--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界測試伺服器更新程式3.3.3
--------------------------------------------------------------------------------

最新的測試伺服器更新內容請參閱官方網站改版專區: 
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

PvP

-  榮譽擊殺所給予之榮譽點數提高100%，不論等級。由於榮譽點數的獎勵是根據榮譽擊殺量換算得之，此項改變會使得榮譽擊殺和完成戰場和冬握湖目標後獎勵的榮譽點數變為兩倍。不過完成戰場目標獲得的經驗點數和完成冬握湖任務的榮譽點數仍維持不變。
-  戰場
-  新增隨機戰場系統!這類似地城搜尋器的隨機地城系統，玩家現在可以藉此加入隨機戰場佇列之中。
   在PvP框架中的戰場頁面裡頭，可以找到隨機戰場選項，目前只有80級角色能使用此功能。
   選擇後，玩家無法同時加入特定戰場和隨機戰場之佇列中。
   就像隨機地城系統一樣，直到進入戰場以前，玩家無法得知他們排進哪個戰場的佇列中。
   隨機戰場系統最多只能讓一隊五名玩家同時排入佇列。
   使用隨機戰場系統將會給予玩家額外的獎勵。
   每天獲勝的第一個隨機戰場將會給予玩家相當於30次榮譽擊殺的榮譽通貨以及25點競技場點數。
   每天獲勝第一個之後的隨機戰場將會給予玩家相當於15次榮譽擊殺的榮譽通貨。
   落敗的隨機戰場將會給予玩家相當於5次榮譽擊殺的榮譽通貨。
-  將會移除每日戰場任務，並以隨機戰場系統取代之。
-  戰場不再給予榮譽獎章。
   身上有榮譽獎章的玩家，仍可繳交獎章完成各自陣營的任務。
   原本需要以榮譽獎章兌換的物品，將會調整其兌換價格以符合移除的要求條件。
-  當戰場節日啟動時，將會統一稱為「戰鬥的號角」。此外，戰鬥的號角榮譽獎勵已變更。
   選擇處於戰場節日狀態的特定戰場時，可獲得和使用隨機戰場系統同樣的獎勵。
   每天獲勝的第一個戰鬥的號角戰場可以給予玩家相當於30次榮譽擊殺的榮譽通貨以及25點競技場點數。
   每天獲勝第一個之後的戰鬥的號角戰場將會給予玩家相當於15次榮譽擊殺的榮譽通貨。
   落敗的戰鬥的號角戰場將會給予玩家相當於5次榮譽擊殺的榮譽通貨。
   在使用隨機戰場系統時，如果排定之戰場為戰鬥的號角戰場，玩家無法獲得額外獎勵。此外，每天的第一場勝場獎勵無法領取超過一次，不論該戰場屬於隨機戰場或是戰鬥的號角戰場與否。
-  冬握湖
-  現在只有在同一陣營在佔領冬握堡壘後連續防衛成功兩次後，內部平衡系統才會改變，原本只需一次。可參閱我們的PvP論壇 http://forums.worldofwarcraft.com/thread.html?topicId=23329393344 以了解更多資訊。

地城與團隊

-  斯坦索姆的抉擇
   玩家現在可以跳過開頭的介紹對話部份了，只要玩家至少有完成該副本一次以上的經驗。
-  冰冠城塞
   血腥女王菈娜薩爾:暗殞契印現在造成傷害的頻率提高為兩倍，但是單次傷害降為一半。這項改變將會使得針對此法術的跑位反應更加靈活。
   地獄吼的戰歌和烏瑞恩之力現在可使玩家寵物獲得的生命值及傷害加成，還有真言術:盾雕紋及崇聖護盾的傷害吸收效果。
-  世界事件首領[
   玩家可以透過地城搜尋器加入節慶首領(像是火焰節慶的艾胡恩)隊伍的佇列中。
   玩家必須透過地城搜尋器或是和世界中的特殊節慶非玩家角色交談才能加入這些首領隊伍的佇列中。
   一旦接受任何節慶首領的配對，該隊伍會直接傳入和該首領對抗的重點區域。
   先前關於節慶首領的召喚條件已經移除。如果對那些掉落物品有興趣的話，玩家可以一直重複加入每一個世界事件首領的佇列之中。
   在節日主題掉落物品中有機會發現任何稀有節慶物品(像是無頭騎士韁繩)，隊伍中的每名玩家每天只能拾取這些貴重物品一次，就像隨機地城的每日任務在每天第一次完成的時候會提供特定獎勵一樣。

職業:一般

-  數種團隊增益效果的範圍由45碼延長至100碼，避免玩家反覆離開又進入這些增益效果範圍內，以及避免玩家在需要高度跑位的場合下離開有效範圍。有些原本便刻意將有效範圍設定得比較短的增益效果則維持不變，例如聖騎士光環、圖騰、怒吼、或血之契印。

死亡騎士

-  冰結之觸:此技能在死亡騎士處於冰霜領域的狀態下可造成極高的威脅值。
-  冰鍊術:此技能現在可在目標身上附加冰霜熱疫效果。
-  冰剃符文:冰霜易傷效果的堆疊從每次1%、最多堆疊10次，變成每次2%、最多堆疊5次，同時發動機率變成100%。
-  天賦
-  血魄
   兇惡之力:此效果從觸發改為被動。等級1為5%攻擊強度，等級2則為10%攻擊強度。自身力量增益效果則維持不變。
-  亡域意志:效果發動冷卻時間移除。此外，此技能同時可被少於你5%生命力的傷害所觸發。
-  冰霜
   無盡凜冬:不再使冰鍊術附加冰霜熱疫效果，而是提供2/4%力量。
   冰結之爪:此天賦提供的自身加速效果不再與其它近戰加速效果相疊加。在冰霜熱疫附加上去之後，現在可使死亡騎士的近戰攻速提高4/6/12/16/20%。風怒圖騰和強化冰結之觸的隊伍/團隊加速效果無法疊加。
   強化冰結之爪:強化冰結之爪:此效果從觸發改為被動。自身加速增益效果仍維持不變。
   冷鋼沉著:提高副手傷害，
   從5/10/15%提高為8/16/25%。
   無毀堅甲:力量增益效果
   從10%提高至20%。
-  穢邪
   天譴打擊:死亡騎士在該目標身上的每一個疾病效果皆可造成70%武器傷害，加上相當於12%物理傷害的暗影傷害。在沒有疾病時的傷害值應比修改前大，不過所有疾病效果附加上去之後的總傷害值應不變。
   穢邪荒疫:除了原有效果外，現在此天賦可同時避免目標身上因穢邪荒疫所感染的疾病效果被驅散。

德魯伊

-  自然之握:有效次數從1次增加為3次。
-  天賦
-  平衡
   星殞術:此法術造成的傷害大幅提高。
   颱風:法力消耗從32%減少至25%。
-  野性戰鬥
   割碎:此天賦的減益效果持續時間從12秒增加至60秒。

獵人

-  天賦
-  野獸控制
   兇性鼓舞:此技能現在為光環效果，提高100碼內所有隊伍或團隊成員之傷害1/2/3%，同時使穩固射擊造成的傷害提高3/6/9%。

法師

-  寒冰箭:此法術之法術能量增幅提高了
   大約5%左右。
-  天賦
-  秘法
   秘法活化:此效果從致命一擊觸發改為被動。
   自身傷害增益效果
   仍維持不變。
   咒法移轉:此天賦現在只會在法力護盾、防護冰霜結界、防護火焰結界、以及寒冰護體
   吸收傷害時賦予額外法術能量。
   法術能量增益效果最高不得超過
   法師生命力上限5%的限制已經移除。
-  火焰
   燃燒之魂:降低威脅值由5/10%提高至10/20%。
   燃火:此法術之冷卻時間從3分鐘減少至2分鐘。
   強力火焰:炎爆術造成的傷害現在也受此天賦影響。
   折磨弱者:炎爆術造成的傷害現在也受此天賦影響。
-  冰霜	
   大腦凍結:此天賦現在可使你的下發火球術或是霜火箭變成瞬發法術，
   且不需消耗法力。
   這其中加入小小的冷卻時間，
   避免再次觸發大腦凍結後立刻使用霜火箭。

牧師

-  天賦
-  戒律
   嶄新希望:持續時間由20秒提高至60秒，
   但是同時具有20秒冷卻時間。

盜賊

-  割裂:此技能之持續性傷害現在
   可造成致命一擊。
-  天賦
-  敏銳
   下流詭計:使偷天換日、擾亂和暗影閃現的冷卻時間降低5/10秒以及能量消耗降低5/10點，使準備的冷卻時間降低1.5/3分鐘。
   鬼魅攻擊:如果盜賊手上裝備了匕首，此技能可造成180%武器傷害，而不是125%。
   出血: 如果盜賊手上裝備了匕首，此技能可造成160%武器傷害，而不是110%。
   鋸刃:此天賦現在可使盜賊無視目標的護甲3/6/9%，而不再是根據盜賊等級所提供的固定值。
   暗影抹殺: 除了原有效果外，另外增加所有傷害1/2/3/4/5%，同時減少的背刺和伏擊能量消耗從3/6/9/12/15點提高至4/8/12/16/20點。
   埋伏:現在除了伏擊外，背刺也可觸發此天賦的減益效果，從只能由技能致命一擊觸發改為每次使用皆可觸發，但是緩速效果從70%減少至50%。

薩滿

-  烈焰震擊:此技能之持續性傷害現在可造成致命一擊，   同時受法術加速所影響。
-  天賦
-  元素戰鬥
   元素之誓:此技能現在會以被動光環的方式存在。
-  增強
   怒不可抑:此技能現在會以被動光環的方式存在。

術士

-  獻祭:此技能之持續性傷害現在可造成致命一擊。
   生命分流:此法術之轉化值不再受精神影響，現在會因法術能量而提高。
-  天賦
-  惡魔學識
   惡魔契印:此效果的持續時間由12秒提高至45秒，同時具有20秒冷卻時間。
-  痛苦
   黑暗契約:此技能現在可對視線範圍外的召喚惡魔使用，同時距離從30碼增加至100碼。

戰士

-  復仇:由此技能所造成之傷害(基本值和增幅加成結果)
   提高50%。
-  天賦
-  武器
   創傷:此天賦造成的減益效果持續時間從15秒增加至60秒。
-  狂怒
   暴怒:此效果由致命一擊觸發改為被動。
-  防護
   強化復仇:此天賦無法再觸發昏迷效果，而是使其可以額外對一名目標造成50/100%的復仇技能傷害。
   活力:總耐力之提高現在從2/4/6%增加至3/6/9%，對總力量和熟練技能的提昇效果不變。

物品

-  有名的弗羅佐已經搬進達拉然的魔導師貿易區，
   讓你用冰凍寶珠交換
   其它交易物品。
-  雕紋
-  死亡騎士
   冰鍊術雕紋:現在可使冰鍊術附加冰霜熱疫效果，
   傷害提高效果則被移除。
   疫病雕紋:當此雕紋重置冰霜熱疫效果時，
   同時也會重置冰結之爪效果。
-  德魯伊
   割碎雕紋:此雕紋效果現在從延長減益效果持續時間改為提高割碎傷害10%。
-  法師
   火球術雕紋:不再提高火球術的致命一擊機率，相對的，現在會降低火球術施法時間0.15秒。
-  機械陸行鳥:現在召喚任何此類型坐騎時，會聽到棒呆了的機械聲響!
-  牧師T10治療套裝四件加成:經過重新設計，此效果現可提高施法者的真言術:盾和恢復效果5%。
-  薩滿T10元素套裝四件加成:此效果因為烈焰震擊週期傷害現在受加速影響之故，因此略為調整。此加成效果現在可使薩滿的熔岩爆發延長施放在目標身上的烈焰震擊週期性傷害，在結束前至少可額外延長2次。

專業技能

-  符文寶珠:略為降低以此物品為原料之配方材料需求。
-  工程學
   非戰鬥寵物炸彈寵物和發條娃娃不再是拾取後綁定。
-  釣魚
   釣魚每日任務「胃袋大肚魚」稍微做了些改變，現在只要在達拉然的紫羅蘭堡外面垂釣即可。此任務仍然需要斷裂的手臂，同時更名為「少了隻胳膊!」
-  銘文學
   大多數需要兩種墨水的配方現在僅需一種即可。
-  挖礦
   泰坦鍛鋼錠:製作此物品後不再有冷卻時間限制。
-  裁縫
   冰川包:製作此物品後會有7天冷卻時間。
   移除月幕布、法紋布、及黯紋布的冷卻時間和地點限制。

任務

-  為許多任務之載具器械進行升級，
   以帶來更多樂趣。

使用者介面

-  所有浮動式警告訊息換上了全新的警告圖示。
-  拍賣場
   如果某伺服器的拍賣場因為任何原因無法使用，嘗試使用該拍賣場的玩家會收到一個警告訊息。
   玩家現在可以右鍵點擊的方式在拍賣場放置物品。
   可以在拍賣場放置好幾疊單一特定類型的物品，另外增加數種功能選項，可選擇如何條列顯示拍賣物品。
   堆疊量:如果在拍賣框架中加入1疊物品，玩家可以選擇他們想要販賣的堆疊數量。如果玩家輸入的堆疊量無效(例如1疊21顆的薩鋼礦石)，開始拍賣按鈕會顯示為灰色。
   堆疊數:此外，還可以選擇堆疊數，玩家能選擇他們想要販賣多少疊某物品(比如說，如果一名玩家在拍賣框架中放置了共43顆薩鋼礦石，礦石可以分成2疊20顆、4疊10顆、8疊5顆、43疊1顆…諸如此類。如果數量和疊數分配完畢後還有餘數，剩下的物品會自動放置在該玩家的背包之中)。
   堆疊量和堆疊數會以數學算式連結，因此其中之一產生變化時，會自動計算出另一數值的量(例如，如果玩家在拍賣框架中放置了43顆薩鋼礦石、堆疊量欄位為20，堆疊數欄位會根據預設值自動變成2。如果玩家只希望販賣20顆薩鋼礦石，堆疊數欄位可以手動更改成1)。
   價格:玩家現在可以輸入某物品每一疊或是每一個的價格，只要從下拉式選單選擇即可。如果選擇為每一個的價格，而玩家販賣的是一整疊物品，拍賣場會自動將該疊中的每個物品分開，並標上玩家輸入的單一物品價格。如果選擇的是每一疊，玩家可以輸入所希望收取的單疊物品價格。
   拍賣佈告完成條:如果某玩家一次拍賣好幾種不同、或是好幾疊的物品，會出現一個佈告完成條，顯示該次按下開始拍賣後、每項個別物品放置陳列的總進程，單次「開始拍賣」中的個別陳列數量越大，所需要的時間也就越長。玩家在這個過程中還是可以瀏覽拍賣物品，不過玩家一移動便會中斷這個過程，就像是以急救技能製作複數繃帶時玩家移動會產生的那種情況。就像在製作繃帶一樣，完成拍賣程序要比移動角色來得重要，先停止其它活動好完成陳列程序。
-  地城搜尋器
   透過隨機地城系統進入、然後突然離開地城而在該玩家身上出現的逃亡者減益效果，其持續時間由15分鐘提高為30分鐘。隨機地城系統的冷卻時間仍舊為15分鐘。
   隨機地城冷卻時間不再以減益效果的方式顯示。在下拉式選單中選擇隨機地城或是隨機英雄地城時，玩家將會看到剩餘冷卻時間顯示在地城搜尋器視窗上。
   如果你隊伍中的玩家身上有逃亡者減益效果，該角色名稱在地城搜尋器視窗將會顯示「冷卻中」，避免此隊伍加入佇列之中。
   現在玩家在地城隊伍中可以重新讓他們的隊伍加入地城搜尋器的佇列之中，不過仍得迅速決定各自的角色類型。
   使用移除表決的玩家必須迅速提出移除隊伍成員的理由。該理由必須讓除了移除對象以外的所有隊伍成員知悉。
   以隊伍加入佇列時，隨機地城等級要求將會以更寬大的等級要求取代之，好讓不同等級的玩家能在更多副本一起進行遊戲。
   透過地城搜尋器隨機組成的隊伍，將會以下列順序在隊伍介面上排列呈現:坦克、治療者、傷害輸出、傷害輸出、傷害輸出。
   如果透過地城搜尋器隨機組成的隊伍中，有玩家無法需求某物品，現在會告知其原因。
-  驗證器框架:如果玩家帳號有和 Battle.net 驗證器綁定，並且在登入視窗選擇了「記住帳號」，下次該玩家登入《魔獸世界》時，會在密碼欄下方出現一個欄位讓玩家輸入驗證碼。
-  世界地圖多了一個選項，可顯示由複數層別組成的地城、區域、或是城市之不同層別(例如，玩家不需要親自跑到達拉然下水道，也可以查看下水道地圖)。
-  任務追蹤功能
   現在可以透過介面功能選單放大任務目標追蹤框架。
   在任務面板的地圖，可在追蹤任務上看到簡短的敘述文字。
   在玩家背包的任務觸發物品圖示上可以看見驚嘆號，這會使得這些物品更容易辨識。
   如果玩家開啟追蹤低等級任務，地圖上的任務目標不再會是黯淡不明的了，在迷你地圖或非玩家角色頭上的驚嘆號也一樣不會呈現黯淡不明的狀態。
   目標框架
   目標框架現在可在上方列出顯示的任務數量。此外，玩家可以點擊目標框架上方的「目標」這個字開啟列表過濾選項，決定要怎樣排序任務。任何以此方式排序過濾的任務或成就仍在追蹤列表中，只是被隱藏起來而已。
   排序
   從困難的任務開始排序。
   從簡單的任務開始排序。
   從最接近玩家所在位置的任務開始排序(這會在玩家四處移動時自動進行更新)。
   手動排序:玩家可以右鍵點擊目標框架中的每個任務來決定排列順序。
   過濾
   開啟或關閉成就追蹤。
   開啟或關閉已完成的任務追蹤。
   開啟或關閉其它區域的任務目標追蹤。
   玩家現在可以 Shift 點擊任務目標或是勾選地圖上的追蹤任務對目標框架中的任務進行追蹤。
-  想了解更多Lua和XML的變更資訊，請參考美方的UI & Macros討論區。
   美版 UI & Macros討論區: http://forums.worldofwarcraft.com/board.html?sid=1&forumId=11114
      
成就

-  在巫妖王之怒上市之前符合「撒塔斯的英雄」成就條件的玩家將會獲得此成就。
-  奧特蘭克山谷:當玩家在征戰平原擊殺尚未下馬敵人時，會正確地給予「病態的蹬羚」的獎勵。

技術問題

-  畫面幀數:加入每秒200張的畫面幀數上限。要關閉畫面幀數限制，請在 Config.wtf 檔案中加入這一行: SET maxFPS "0"。

Bug修正

-  當玩家和非玩家角色交談時，並有兩個或兩個以上的任務未完成，未完成之任務將會正確地以灰色問號顯示在訊息欄位中。此外，當非玩家角色可提供複數任務、或是玩家身上具有複數任務仍在進行中或已完成時，重複性任務會正確地以藍色驚嘆號及問號顯示。
-  在自動跟隨其他玩家時，將遊戲客戶端最小化不會再中止跟隨指令。
-  修正造成在團隊全滅後，有時巫妖王之戰不會重置的問題。
-  修正石之大廳的布萊恩·銅鬚在死亡重生後不會正確啟動歲月議庭事件的問題。
-  現在玩家能擲骰分解他們背包中已經擁有的唯一物品。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.3.2
--------------------------------------------------------------------------------

地城與團隊

-  石之大廳
   布萊恩·銅鬚經過了減肥，現在被護送時可以走得比較快了。
-  眾魂熔爐
   眾魂吞噬者現在施放鏡像之魂的次數將會減少。
   數個生物的法術反射技能已經過調整。現在它將會需要施法時間，只有2次的使用次數，並有75%的機率反射法術。
-  奧核之心
   艾諾瑪路斯施展製造裂隙技能的次數將由3次減少為1次。
-  古王國
   現在與老那杜斯的戰鬥中只會出現一名安卡哈守護者。
   現在潔杜佳·尋影者在戰鬥過程中只會飛昇一次。
   玷污殿堂和褻瀆祭壇之間的數名敵人已經移除，或已修改其巡邏路線。
-  薩倫之淵
   現在當克瑞克、艾克或鍛造大師加弗羅斯的事件仍在進行時，釋放靈魂的玩家可以傳送回地城中了。
-  俄特加德之巔
   用魚叉把無情的斯卡迪從龍背上射下來的次數由5次減少為3次。
   絲瓦拉·悲傷亡墓現在施展劍之儀式的次數由3次減少為1次。
-  亞夏梵穹殿
   拓拉梵，最後一位加入穹殿巨人與元素大師的首領，現在將接受10人與25人模式的挑戰。
-  紫羅蘭堡
   首領被擊殺與新傳送門開啟之間的時間已經縮短了。

PvP

-  競技場
   第八季已經正式開始，提供全新的獎勵!

德魯伊

-  天賦
-  平衡
   大地新月: 此天賦提供給德魯伊的法術傷害加成從1/2/3%提高為2/4/6/%。

薩滿

-  天賦
-  元素
   	薩滿之道: 此天賦提供給閃電箭/閃電鏈的法術傷害加成從3/6/9/12/15%提高為4/8/12/16/20%，提供給熔岩爆發的法術傷害加成從4/8/12/16/20%提高為5/10/15/20/25%。 

術士

-  天賦
-  痛苦
   暗影之擁: 此天賦現在可堆疊的次數從2次提高為3次。每次堆疊效果所降低的週期性治療效果從3/6/9/12/15%降低為2/4/6/8/10%。
-  惡魔學識
   惡魔契印: 此天賦提供給術士的傷害加成從1/2/3/4/5%提高為2/4/6/8/10%。
   此天賦提供給團隊或隊伍的增益效果不變。
-  毀滅
   焚燒: 週期性傷害效果從法術總傷害的20%提高為40%。
   強力小鬼: 此天賦提供的寵物傷害加成從5/10/15%提高為10/20/30%。
   強化暗影箭: 此天賦提供給暗影箭的傷害加成從1/2/3/4/5%提高為2/4/6/8/10%。

戰士

-  天賦
-  防護
   盾牌猛擊: 此技能從盾牌格擋值獲得的加成現在的遞減速率變快了，並從較低的盾牌格擋值開始計算其遞減效果。這項改動對高階坦裝的玩家影響極微。此外，盾牌猛擊所造成的威脅值提高了30%。
   征戰者: 此天賦不再使衝鋒和攔截移除定身或緩速效果。阻擾的效果維持不變。

使用者介面

-  由地城搜尋器所組成的隊伍隊長，在聊天介面中改稱為領隊。
-  修正了團隊副手無法提出準備確認的錯誤。
-  修正了登入遊戲後前幾個教學說明未正常顯示的錯誤。

物品

-  灰燼裁決軍的代表們現在會提供以力量為主的全新近戰DPS戒指。
-  T10元素系薩滿4件套裝加成: 已重新設計。成功施放的熔岩爆發會使目標身上的烈焰震擊持續時間延長6秒。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.3.0a	(2009-12-14)
--------------------------------------------------------------------------------

我們正在進行魔獸世界次要修正程式更新。欲知更新內容， 請至官網討論區：
http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page1.asp

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界更新程式3.3.0	(2009-12-08)
--------------------------------------------------------------------------------
魔獸世界更新程式3.3.0
最新的更新內容請參閱官方網站改版專區:
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

冰冠城塞:冰封大廳

   矗立在北裂境的荒涼冰原之上，冰冠城塞等待著那些無法坐視巫妖
   王與其天譴軍誓言要消滅艾澤拉斯而齊聚的勇士們。來自世界各地
   的英雄們將會在此面對前所未見的艱鉅挑戰。但在你直闖城塞大門
   之前，另一條刺探敵情之路正呼喚著你。深入擁有三個不同區域的
   全新五人地城 - 冰冠城塞:冰封大廳，在珍娜·普勞德摩爾或希瓦
   娜斯·風行者的帶領之下，闖入巫妖王的禁地。

冰冠城塞:冰封王座

   對抗天譴軍團的戰火在北裂境不斷蔓延著，自從聯盟與部落踏
   上這塊冰凍荒原之後，無數的生命因此而犧牲，但艾澤拉斯的
   勇士們依然勇往直前，誓要踏平天譴軍團的根基，巫妖王的立
   身之處 - 冰冠城塞。提里奧·弗丁和銀白十字軍與達瑞安·莫格
   萊尼和黯刃騎士團為了共同的目標而組成了一支灰燼裁決軍。
   這支聯軍之中最強大的戰鬥員，以及聯盟與部落的勇士將會率領
   大軍直搗城塞。在全新的冰冠城塞團隊地城中，艾澤拉斯的精銳
   們將會在冰封王座前面對前所未見的恐懼挑戰，而巫妖王與他的
   符文劍，霜之哀傷正坐鎮以待，等著將這些英雄們送上亡命的歸
   途。

跨伺服器的地城搜尋器

   地城搜尋器已經實裝了，讓玩家可以更快，更輕鬆的組成5人隊伍
   。這項功能會連結同一戰場群組內的伺服器，並且利用進階的配對
   功能讓各等級的玩家可以輕鬆的組成地城隊伍。此外，地城搜尋器
   的隨機功能還可以讓玩家獲得額外的獎勵，不論是野團或者事先組
   成的隊伍都可以使用這項功能。詳情請參考「使用者介面」區的說
   明。

起始階段與任務追蹤

   魔獸世界的新手教學說明做了幾項變更，包含了在創建角色螢幕中
   的全新角色與職業說明、更詳盡，且附上圖示說明的提示資訊、提
   高低等級角色的生命力與法力恢復速度，以及讓各職業在起始階段
   更容易上手的數項變更。此外，全新的任務追蹤功能也實裝了，這
   項功能可以讓玩家更輕易的追蹤任務目標，包含了任務記錄、地圖
   (M鍵)以及目標面板上的多樣全新介面功能。

一般

-  冰冠城塞
   全新的5人地城(普通與英雄模式) - 眾魂熔爐、薩倫之淵與倒影大
   廳將會為玩家們帶來全新的挑戰，並且一睹巫妖王的私人密室。
   冰冠城塞包含了10人與25人的挑戰。唯有在玩家們完成所有團隊地
   城中的挑戰後，才能開啟各首領的困難模式。欲知更詳盡的冰冠
   城塞團隊資訊，請參閱我們的任務副本討論區:
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=14&GoPage=1&pg=30&ORDER=0
-  創建角色:為了使新進玩家更加了解每個職業種族扮演的角色與優點，
   所有種族與職業的描述都已經改善了。
-  暈眩:等級1-5的玩家被生物從後方攻擊時不會再造成暈眩的效果，
   並且等級6-10的玩家受到暈眩的機率也降低了。
-  擊退不會再取消玩家的騎乘狀態。如果你在飛行坐騎上被擊退的話，
   會退後一小段距離，接著就可以繼續飛行了。
-  現有的/歡迎(/welcome)表情指令現在會問候/歡迎對方(就像打招呼
   一樣)，而新增的/不客氣(/yw)指令則會跟對方表達「不客氣」。
-  許多尾翼掃擊的擊退效果現在不會擊中玩家的寵物。
-  等級1的角色開始遊戲時不再配備食物與飲料。
-  「攻擊」技能已經改名為「自動攻擊」。提示資訊也修正了，說明
   玩家會持續對目標施展自動攻擊。
-  集合石:只要達到15級的角色就可以使用集合石了。所有集合石的最
   高角色等級限制都取消了。

職業:一般

-  範圍效果的傷害上限:我們重新設計了同時攻擊多個目標時，範圍傷害
   的上限。我們現在不再強制限定總傷害的上限，改成以同時攻擊10個
   目標所能達到的總傷害為上限。也就是說，如果一個法術可對每個目
   標造成1000點傷害，當它同時攻擊10個目標時將會達到總傷害的上限，
   此時仍可以對每個目標維持1000點的傷害，但如果你同時攻擊超過10
   個目標時，則原先對10個目標造成10000點的總傷害上限將改由所有目
   標來共同承擔。以上面的例子來說，如果你同時攻擊20個目標，則每
   個目標將會受到500點傷害。
-  攻擊:等級1的德魯伊、法師、牧師與術士在開始遊戲時，他們的快捷
   列上不會預設攻擊的熱鍵。
-  預設裝備:起始時的武器現在更加制式化了。盜賊起始時將會裝備一
   對匕首。除了薩滿之外的其他職業一開始就會裝備雙手武器，並且具
   備該武器的技能。薩滿起始時將會裝備單手武器與盾牌，因為他們從
   盾牌獲得的效益高於雙手武器。
-  擦傷攻擊:法師、術士與牧師的近戰攻擊造成擦傷的機率不再高於其
   他職業;由擦傷所導致的傷害懲罰也與其他職業相同了。
-  生命力與法力恢復:低等級角色的生命力與法力恢復速度將提高至
   200%。隨著玩家等級的提升，恢復速度將逐漸遞減，在15級時恢復正
   常。
-  寵物韌性:所有玩家的寵物將獲得等同於主人100%的韌性。
-  法術的法力消耗:幾乎所有低等級法術的法力消耗都降低了。一般來
   說，在3.2.0的版本中，如果一個法術在較高等級的法力消耗因修正
   而降低時，其所有等級的法力消耗現在都會跟著降低。此外，在20級
   前習得的法術中，若施法時間或持續時間因修正而縮短時，它們的法
   力消耗也會相對的降低，以符合其縮短的施法時間或造成的傷害。
-  嘲諷遞減效應:我們重新修正了嘲諷遞減效應的機制，現在生物
   已不會在第5次嘲諷後對其免疫。每次嘲諷之後，持續時間的遞減也
   從50%改為35%。此外，世界上大多數的生物都不會受到此遞減效應的
   影響，只有特定的生物因為在戰役設計上的需要才會特別標記為適用
   此遞減效應的生物。


種族:一般

-  獸人和食人妖薩滿現在各自擁有專屬的圖騰風格。
-  種族屬性加成:
   為了平衡各種族的起始生命力，我們重新校訂所有種族的屬性加成。
   除了獸人、矮人與牛頭人在起始時擁有1點額外的耐力，其他所有種
   族的起始耐力都已經標準化。以各職業而言，所有屬性的加成與懲罰
   都經過了調整，而各種族屬性的總和將會一致。
-  亡靈意志現在與類似的效果共享45秒的冷卻時間，包含部落勳章、泰
   坦鍛鑄符文與部落徽記等。

PvP

-  競技場
   相較於先前的15分鐘，現在競技場禁止使用任何冷卻時間超過10分鐘
   的技能。
-  戰場
   戰場經驗值:戰場經驗值現在將依照每個玩家的實際等級來計算可獲
   得的經驗值，而非以戰場中等級最高的玩家來計算。
   所有71至80級的戰場每日任務除了現有的獎勵之外，還會額外給予
   25點競技場點數。
-  冬握湖
   你必須具備下列等級才能製造或駕駛攻城車:
   等級2:製造/駕駛投石車。
   等級3:製造/駕駛石毀車。
   等級3:製造/駕駛攻城機具。

地城與團隊

-  納克薩瑪斯
   玩家現在不用殺掉其他四區的最終首領就能傳送到薩菲隆的巢穴了。
   新增的傳送寶珠可以讓玩家自行傳送進出薩菲隆的巢穴。
-  奧核之眼
   蒼藍之環守護者的觸怒距離從50碼縮短為40碼。
   許多首領與生物的生命力降低了。
   某些首領與生物的特殊技能冷卻時間已延長，且持續時間縮短，同時
   某些技能的傷害力也降低了。
   環主咒術師和環主巫女的群聚數量由5個人減少為4個人。
   根據騎乘者物品等級調整的飛龍載具能力上升曲線調整，讓他們更強
   大。


死亡騎士

-  亡靈大軍:此技能的冷卻時間已經從20分鐘縮短為10分鐘。食屍鬼的
   傷害已經降低了50%。此技能無法在競技場中使用。
-  盟友復生:此技能的冷卻時間已經從15分鐘縮短為10分鐘。此技能無
   法在競技場中使用。
-  石膚石像鬼符文:此符文除了雙手武器的版本之外，現在新增了單手
   武器的版本。
-  符文打擊:此技能造成的威脅值提高了約17%。
-  天賦
-  穢邪
   死亡之夜:現在使你寵物受到的範圍傷害降低45/90%，但不再適用於
   玩家造成的範圍傷害。此外，此天賦使亡靈大軍縮短的冷卻時間從
   5/10分鐘縮短為2/4分鐘。
-  天譴打擊:重新設計。基本能力為造成50%武器傷害再加上額外的物理
   傷害。此外，目標身上的每個疾病會造成額外的暗影傷害，相同於造
   成的25%物理傷害。
-  穢邪荒疫:此天賦的持續傷害現在只會對目標造成相當於死亡纏繞的
   10%傷害。


德魯伊

-  潛行:此技能現在只有一個等級，並且降低30%移動速度。
-  復生:此法術的冷卻時間從20分鐘縮短為10分鐘。此技能無法在競技
   場中使用。
-  回春術:所有等級的基礎持續時間為15秒。
-  寧靜:此法術的冷卻時間從10分鐘縮短為8分鐘。
-  天賦
-  平衡
   蝕星蔽月:除了現存的兩種效果各自擁有30秒冷卻時間之外，當其中
   一種效果觸發時，蝕星蔽月將無法在15秒內再度觸發。此外，蝕星蔽
   月提供星火術的致命一擊機率，以及憤怒的傷害加成都從30%提高為
   40%了。
   自然之力:樹人的生命力增加了。
-  野性戰鬥
   猛獸攻擊:此天賦觸發的猛獸迅捷現在可持續8秒。
-  恢復
   大地之母賜福:重新設計。此天賦現在將使法術加速提高2/4/6/8/10%
   ；並使生命之花的基礎共用冷卻時間縮短2/4/6/8/10%，以取代先前的
   效果。
-  寵物
   迴避(被動):現在可使你寵物受到的範圍傷害降低90%，但其他玩家所
   造成的範圍傷害則不在此限。

獵人

-  呼叫馴寵:冷卻時間從30分鐘縮短為5分鐘。無法在競技場中使用。
-  威懾:現在受到該效果影響時，遠程攻擊對獵人的失誤機率將提高
   100%。
-  誤導:重新設計。誤導之前有使用次數的限制，現在改為當獵人使用
   誤導時，你的下一個產生威脅值的攻擊將會啟動為時4秒的效果，在此
   期間內獵人產生的所有威脅值將會轉移到該名友方目標的身上。此外
   ，不同的獵人現在可以同時對同一個友方目標施放誤導了。
-  天賦
-  野獸控制
   脅迫:如果獵人的寵物位於其目標的近戰範圍內，脅迫將會立即造成昏
   迷的效果，而不會等到寵物的下一次攻擊。
-  寵物
   迴避:此天賦已被汰弱扶強取代。獵人的寵物現在和其他職業的寵物一
   樣，現在天生具有使受到的範圍傷害降低90%的能力。但由其他玩家造
   成的範圍傷害則不在此列。
   畏縮:重新設計。此技能不再影響威脅值，而是使寵物在接下來的
   6秒內受到的傷害減少40%，冷卻時間為45秒。畏縮時，寵物的移動速
   度降低為平時的50%。畏縮現在只有一個等級，可以在寵物20級時習得
   。
   汰弱扶強:此寵物天賦在天賦樹中取代了迴避(獵人的寵物現在不需要
   在天賦樹中花費點數即可自動具備迴避的能力)。每當寵物的爪擊、
   撕咬或掌擊造成致命一擊時會觸發汰弱扶強的效果，使寵物與獵人的
   傷害提高1/2/3% ，持續10秒。
   挫志尖嘯:此技能所降低的攻擊強度提高40%，與其他職業所能降低的
   攻擊強度相符。
   強化畏縮:重新設計。此技能使畏縮降低的移動速度減少50%/100%。
   寵物升級:獵人寵物升級所需的經驗值，已經從玩家升級所需的10%經
   驗值降低至5%。
   噴灑毒網:射程從20碼延長為30碼。
   蛛網:射程從20碼延長為30碼。
   獾狼撕咬:此天賦現在會在寵物造成致命一擊時觸發，而非目標閃躲寵
   物的攻擊時才會觸發。此外，此天賦不再需要前置技能。

法師

-  天賦
-  秘法
   秘法活化:當法師的魔爆術、秘法飛彈、秘法彈幕或秘法衝擊造成致命
   一擊後，將會使法師的小隊或團隊
   獲得1/2/3%的傷害加成，持續10秒。此效果無法與兇性鼓舞和聖化懲
   罰並存。
-  火焰
   衝擊波:此技能的法力消耗已經大幅度的降低了。
   燃燒的決心:此天賦的免疫持續時間已經延長為20秒。
   龍之吐息:此天賦技能的法力消耗已經大幅度的降低了。
   煽風點火:此天賦發動時，下一發烈焰風暴將會變成瞬發，且不需耗費
   法力。
   強化灼燒:此天賦的減益效果已不需疊加，現在只要施放一次就有達到
   完整的效果。
-  冰霜
   極度冰凍:此法術現在可對永久免疫昏迷的目標造成大量的傷害。此外
   ，擁有碎冰天賦的法師不會在此技能造成傷害時消耗兩次冰霜之指的
   效果。
   冰霜之指:此天賦將會在法術施放後立即發動，而不需等到法術擊中目
   標後才發動。
-  寵物
   迴避(被動):現在可使你寵物受到的範圍傷害降低90%，但其他玩家所
   造成的範圍傷害則不在此限。
   幻鏡之像:幻鏡之像的生命力提高了。
   水元素:水箭的法力消耗減少了80%。

聖騎士

-  神聖干涉:如果目標在此效果結束時脫離戰鬥狀態，此技能現在會同時
   移除目標身上的精疲力竭與精神亢奮效果。此外，此技能的冷卻時間
   從20分鐘縮短為10分鐘，但無法在競技場中使用。
-  聖光閃現:除非玩家有聖光灌注的天賦，否則此法術將不再造成持續治
   療的效果。
-  聖療術:聖騎士對自身施放此技能時將產生自律的效果，但不會對其他
   目標造成自律的效果。
-  天賦
-  神聖
   精通光環:此天賦的效果持續時間縮短為6秒。
   聖光灌注:此天賦現在可使聖騎士的聖光閃現治療目標時，在12秒內額
   外治療相當於聖光閃現50/100%的治療效果。
-  保護
   神性守護:此天賦不再提高神性犧牲將傷害轉移至聖騎士身上的數值。
   改成讓所有團隊和隊伍成員在神性犧牲啟動時，受到的傷害降低
   10/20%。此外，持續時間改為6秒，然而在持續時間結束前，此效果並
   不會因為神性犧牲被移除而提前結束。
   神性犧牲:重新設計。神性犧牲的效果現在僅限於小隊，並且轉移的傷
   害上限改為聖騎士40%的生命力乘上小隊的人數。此外，神性犧牲達到
   轉移的傷害上限後，效果仍會持續的錯誤已經修正了。神性犧牲在任
   何情況下達到可轉移的傷害上限後，效果就會立即取消。最後一點，
   使聖騎士的生命力降到20%以下的傷害將會提早取消此效果。
-  懲戒
   懺悔:此技能的控場效果已經不會被公正復仇造成的傷害提早打斷。

牧師

-  神聖禮頌:此法術的冷卻時間從10分鐘縮短為8分鐘。
-  真言術:盾:此技能現在可以施放在非團隊/小隊的友方目標身上。
-  天賦
-  暗影
   強化噬靈瘟疫:此法術造成的立即傷害原先相當於其5/10/15%的週期性
   傷害，現在提高為10/20/30%。
   精神鞭笞:此技能的射程從20碼延長為30碼。
   暗影形態:此天賦現在可讓噬靈瘟疫與吸血鬼的擁抱受到加速的影響。
   這些法術的週期時程與持續時間都會受到加速的影響而縮短。此外，
   法力消耗也從基礎法力的32%降低為13%。
   吸血鬼的擁抱:此天賦從現在會提供一個30分鐘，且無法驅散的增益效
   果，不再是原先可施放於目標身上，由單體暗影傷害法術產生生命力
   的減益效果。

-  寵物
   迴避(被動):現在可使你寵物受到的範圍傷害降低90%，但其他玩家所
   造成的範圍傷害則不在此限。

盜賊

-  致命毒藥:除了原先的效果之外，現在當盜賊的致命毒藥在目標身上堆
   疊5次時，每額外疊加一次將會發動盜賊另一把武器上的毒藥。
-  雙武器:盜賊在等級1登入遊戲時就會具備此技能。
-  潛行:此技能現在只有一個等級。當你啟動潛行(於等級1時獲得)時，
   盜賊只能維持70%的移動速度。
-  天賦
-  刺殺
   強化毒藥:此天賦所賦予的致命毒藥觸發機率提高了。
   謀殺:此天賦現在讓你對所有目標造成的傷害提高2/4%，而非針對其他
   寒冰皇冠中並未出現的目標類型。
-  敏銳
   準備:此技能的冷卻時間從10分鐘縮短為8分鐘。
   下流詭計:此天賦使準備技能縮短的冷卻時間從2.5/5分鐘縮短為
   1.5/3分鐘。

薩滿

-  土元素圖騰:此圖騰的冷卻時間從20分鐘縮短為10分鐘。無法在競技場
   中使用。
-  火元素圖騰:此圖騰的冷卻時間從20分鐘縮短為10分鐘。無法在競技場
   中使用。
-  火焰新星圖騰:此圖騰已經被「火焰新星」的新法術所替代，可以使用
   的等級皆與原先的火焰新星圖騰相同。現有角色的圖騰法術將會被此
   新法術自動替代。當火焰圖騰啟動時，薩滿可從當前的火焰圖騰施放
   火焰新星，發動原先與火焰新星圖騰相同的範圍傷害而不會消耗火焰
   圖騰。火焰新星會觸發1.5秒的共用冷卻時間，並且本身的冷卻時間為
   10秒。施法者必須在圖騰範圍30碼內才能施放該法術，但不需要在圖
   騰的視線範圍才能施放。
-  復生:此法術的冷卻時間已經從60分鐘縮短為30分鐘。
-  天賦
-  元素
   精通元素:此天賦發動時的致命一擊機率加成改為提高15%的法術加速。
   強化火焰新星圖騰:更名為強化火焰新星。此天賦現在對該法術提供額
   外的10/20%傷害，並且縮短冷卻時間2/4秒。
-  增強
   大地之握:此天賦現在也會使石爪圖騰與地縛圖騰的冷卻時間縮短
   15/30%。
-  恢復
   強化復生:此天賦現在使復生縮短的冷卻時間從10/20分鐘縮短為7/15
   分鐘。復生無法在競技場中使用。

術士

-  製造靈魂石:此法術的冷卻時間與增益效果的持續時間從30分鐘縮短
   為15分鐘。無法在競技場中使用。
-  天賦
-  痛苦
   強化吸取靈魂:此天賦降低的威脅值從5%/10%提高為10%/20%。
   強化惡魔獵犬:此天賦可同時讓惡魔獵犬的暗影撕咬冷卻時間縮短2/4
   秒。
   精通暗影:此天賦可同時讓惡魔獵犬的暗影撕咬傷害提高3/6/9/12/15%
   。
-  惡魔學識
   屠虐:重新設計。當暗影箭、燒盡或靈魂之火命中生命力處於35%或以
   下的目標時，靈魂之火的施法時間將縮短20/40%，持續8秒。
   在屠虐效果影響下所施放的靈魂之火不會消耗靈魂裂片。
   惡魔契印:此天賦現在可同時讓術士的法術傷害提高1/2/3/4/5%。
-  熔火之心:重新設計。熔火之心現在可延長獻祭的持續時間3/6/9秒，
   並且在腐蝕術造成傷害時有4/8/12%的機率獲得熔火之心的效果。熔火
   之心現在會在15秒內強化接下來所施放的三個燒盡或者靈魂之火法術
   (燒盡:提高6/12/18%傷害並且縮短10/20/30%的施法時間;靈魂之火:
   提高6/12/18%傷害並且提高致命一擊機率5/10/15%)。熔火之心現在
   擁有新的法術特效。
-  毀滅
   焚燒:重新設計。此天賦現在會消耗敵人身上的獻祭或暗影之焰的效果
   ，並直接造成相當於9秒的獻祭或8秒的暗影之焰所能造成的傷害，並
   且在3秒內額外造成相當於3秒的獻祭或2秒的暗影之焰所能造成的傷害
   。此外，焚燒的週期性傷害現在可以對目標產生致命一擊的效果。
   毀滅延伸:此天賦降低的威脅值從5%/10%提高為10%/20%。
   毀滅:此天賦現在可同時讓小鬼火焰箭造成的致命一擊傷害加成提高
   100%。
-  寵物
   迴避(被動):現在可使你寵物受到的範圍傷害降低90%，但其他玩家所
   造成的範圍傷害則不在此限。
   末日守衛/煉獄火:這些寵物現在擁有天生的迴避能力就像術士其他的
   寵物一樣。
   煉獄:此召喚法術的冷卻時間從20分鐘縮短為10分鐘。無法在競技場中
   使用。
   暗影撕咬:目標身上每個術士的持續傷害效果將使此寵物技能造成的傷
   害提高15%。
   召喚小鬼:術士可在等級1時跟訓練師習得此技能，不再需要透過任務。

戰士
-  勝利衝擊:此技能可於等級6時習得。
-  天賦
-  防護
   傷害護盾:此技能不會再令戰士或其傷害的目標觸發任何在攻擊時有機
   率會發動的特效。


使用者介面
-  為了讓新玩家更容易上手，我們修改了許多預設的介面選項設定。在
   這次的預設選項變更後，現有玩家在創建新角色時可以重新檢視介面
   選項預設值有什麼不一樣了。
-  任務追蹤功能
-  玩家現在可以在地圖上追蹤任務目標。(M鍵)
-  任務記錄
   任務記錄中新增了一個顯示地圖的按鈕。選擇任務並且按下此按鈕可
   以打開任務區域的地圖，並且任務目標將會標示在地圖的相關區域上
   。任何與該地圖相關的任務記錄也會顯示在該區域中。
-  地圖
   地圖介面已經區分為四個不同的面板:地圖面板(左方)，列出此區域現
   有任務名稱的面板(右方)，顯示點選任務的內容面板(左下方)，以及
   顯示點選任務的獎勵面板(右下方)。
   所有條列在地圖面板右方的現有任務都擁有各自的編號。這些編號會
   對應顯示在地圖中的相關區域上。
   點選面板右方的任務名稱，會在左方的面板中以高亮顯示對應的區域
   ，並且在左下方的面板中顯示任務內容，以及在右下方的面板中顯示
   任務獎勵。
   由於某些任務目標可以在一張地圖中的多處區域完成，點選這種任務
   會根據玩家當前的位置，標示出最鄰近的任務相關區域。
   在新的地圖介面右下角有一個顯示任務目標的選項，關閉此選項可以
   將地圖恢復至原先的全視窗顯示。
   點選新地圖介面右上方的箭頭符號可以隱藏地圖面板之外的東西，使
   地圖脫離全螢幕模式，讓玩家在區域中移動或者進入戰鬥時，地圖仍
   然可以維持開啟的狀態。
-  目標追蹤
   我們改善了這個框架，現在擁有全新的功能，並且可與縮小地圖的選
   項一起使用。
   目標框架的位置現在位於小地圖的下方，鄰近右方的兩條快捷列，並
   且可以在一個區域內追蹤最多10個任務。
   每個任務名稱與任務目標的旁邊都有個編號，以對應地圖上該區域的
   相關位置。
   當你達成任務目標時，原先追蹤目標的編號將會變成黃色問號的符號。
   任務目標框架右上方的箭頭按鈕可以用來切換目標追蹤框架放大/縮小
   的顯示方式。
-  任務難度追蹤
   此功能的預設狀態為關閉，你可以在介面選項選單的目標視窗中開啟
   它。開啟此功能時，地圖介面將會用顏色來區分任務的難度(灰色、綠
   色、黃色、橘色以及紅色)。

-  地城搜尋器
   地城搜尋器取代了原先尋求組隊的工具，並且提供了全新的地城組隊
   功能。
   玩家能夠以個人，組滿的隊伍或未組滿的隊伍來尋找其他的隊伍成員。
   使用此工具的隊伍可以直接傳送到指定的副本。離開副本之後，玩家
   會傳送到原本的位置上。如果任何隊伍成員需要暫時離開副本去購買
   材料或修理裝備，他們將會獲得一個傳回副本的選項。
   玩家可以選擇隨機地城的選項。
   巫妖王之怒英雄模式的每日隨機地城選項一天只會給予最多兩枚冰霜
   紋章的獎勵。
   巫妖王之怒普通模式的每日隨機地城選項一天只會給予最多兩枚凱旋
   紋章的獎勵。
   當玩家繼續使用每日隨機地城選項來完成巫妖王之怒的英雄副本，每
   次都可獲得兩枚額外的凱旋紋章。
   英雄以及普通地城的每日任務已經移除了。這些任務已經被每週團隊
   任務所取代。(詳細說明請參考「任務」區的說明)
   使用隨機地城選項來進行巫妖王之怒之前的地城時，將會獲得適合角
   色等級的獎勵。
   玩家每15分鐘只能加入一次隨機地城的隊伍。
   完成隨機地城選定的副本後(擊殺最終頭目)，系統所給予的獎勵會自
   動放入玩家的物品欄位中。彈出的視窗將會顯示你從地城搜尋器所獲
   得的獎勵。
   除了選擇隨機地城之外，玩家也可以選擇符合等級範圍的特定地城。
   你可以在同一時間內選擇多種地城。此功能不再限制玩家一次最多只
   能選擇三種副本了。
   野團
   跨伺服器副本已經實裝了，玩家能使用改良過的配對系統來尋找隊友。
   就跟戰場一樣，伺服器會依照戰場群組來區分。
   在某些難度較高的副本，配對系統會有最低裝備需求的限制。玩家同
   時也必須具備挑戰該地城的條件，例如:取得鑰匙或完成某些任務。如
   果玩家尚未具備挑戰特定地城的條件時，該地城的選項旁邊會顯示鎖
   定的圖示。當你把滑鼠游標移動到鎖定的圖示上，就會顯示你所缺少
   的條件。
   你只能跟其他伺服器的玩家交易魔法製造的物品，以及同樣具備拾取
   權的副本掉落物品。
   當隊伍的其中一名玩家，沒有達到其他玩家所預期的表現，你可以使
   用表決踢出的功能。
   提早離開隊伍的玩家將會得到逃亡者的減益效果，使其在15分鐘內無
   法使用地城搜尋器。
   如果一個現存的隊伍喪失了一名成員，系統將會詢問隊長是否要繼續
   進行地城。選擇繼續進行的話，隊伍將會自動加入地城搜尋器的佇列。 
   玩家不會與忽略名單的對象加入同一支隊伍。
   玩家使用地城搜尋器加入由配對系統所組成，包含多於一名隨機成員
   的隊伍時，將會得到額外的獎勵，包含一隻非戰鬥型寵物『活潑的地
   雷犬』。與越多的隨機成員組成隊伍就會越快得到寵物。
   地城搜尋器隨機組成的野團所預設的拾取系統為「需求優先」，此功
   能已經實裝，且無法做更改。
   「需求優先」對於職業裝備需求有三種判定的方式:該職業必須能裝備
   該樣物品，純近戰職業無法骰法術能量的物品，而且限定只能骰該職
   業的護甲類型(例如:聖騎士只能拿鎧甲)。如果沒有成員可以使用該樣
   物品時，仍然可以透過「貪婪」以及新的「分解」選項來分配物品。
   玩家可以骰需求等級高於本身實際等級的物品。
-  尋求團隊
   新增「尋求團隊」的選項，玩家可以在介面的團隊資訊視窗中，或者
   輸入/尋求團隊(/LFR)來使用這項功能。
   玩家可以在系統中手動瀏覽正在尋找團隊地城的其他玩家。
   當你瀏覽尋求團隊的玩家時，可以使用左鍵點選下列的標題來做排序:
   名稱、等級、職業、坦克角色、治療者與傷害輸出者。王冠的圖案代
   表隊長(也就是超過兩名成員以上的團隊)。玩家可以用左鍵點選此標
   題做排序，讓系統將你想尋找的隊伍置於清單的最上方或者最下方。
   在尋求團隊的清單中，將游標移動到玩家上將會顯示他們的名稱、
   職業、角色類型與註解。將游標移動到團隊/隊伍上將會顯示隊長名稱
   、團隊資訊(團隊人數)、註解、是否擊殺過任何首領(並註明擊殺的
   對象)，並且列出團隊中是否有你好友名單或忽略名單中的人。
-  尋找隊伍的對話頻道已經回來了。現在不需要使用地城搜尋器就可以
   在各大主城加入此頻道(與交易頻道類似)。
-  玩家一次只能加入下列系統中的一種佇列或清單:地城、尋求團隊、戰
   場或者競技場。
-  忽略名單:忽略名單的上限已經提升到50個。此外，現在也可以把其他
   伺服器的玩家加入忽略名單中。
-  增益法術與減益法術:介面選項中新增了這個項目。
   新選項 - 可施放的減益法術:開啟此選項只會顯示你對敵方目標所施
   放的減益法術。
   新選項 - 合併增益效果:開啟此選項將會在小地圖旁增加一個增益效
   果的合併欄位。持續時間極短的增益效果(例如:回復)與持續時間極長
   的增益效果(例如:堅韌禱言)通通會併入此增益效果的欄位中。增益效
   果的圖示都會堆放在此處，但是只要把游標移動到合併欄位上，就可
   以檢視其中的效果了。當長效的增益效果快要結束時，就會從此欄位
   中移出。一些重要的增益效果，像是發動的特效(例如:戰爭藝術、氣
   漩武器)、冷卻時間(例如:嗜血/英勇氣概、燃火)或者具有範圍限制的
   效果(例如:圖騰與聖騎士的光環)將會隨時顯示在螢幕上。
-  教學說明系統:教學說明的視窗已經加大，並且增加了圖示，更詳細的
   指引玩家前往相關的地點，以及如何使用在螢幕上的遊戲介面。此外，
   我們還增加了許多新的提示，並且現有的提示會在更適當的時機出現，
   來幫助新加入的玩家。
-  地城與團隊難度的顯示:隊伍的團隊與地城難度現在可以在小地圖上的
   圖示做設定。
-  隊伍分解選項:除了以需求或貪婪的方式來骰物品之外，當隊伍中具備
   適當技能等級的附魔師在場的時候，玩家可以選擇分解物品。分解的
   分配方式與貪婪相同，當玩家骰贏物品，最後收到的是分解後的材料
   。物品總是會先分配給選擇需求的玩家，接著才是選擇貪婪或者分解
   的玩家。
-  延遲報告:玩家現在可以透過尋求幫助的選單來回報延遲的情況。
-  單位名條
   玩家可以看到單位名條的距離延長至40碼。
   單位名條在某些情況下，將會受到視線範圍的限制(競技場的柱子或橋
   則不在此限)。
   玩家可以在介面選項中的名稱項目下調整名條的顯示方式。
   友方/敵方寵物名條已經可以切換了。   
   敵方圖騰名條可以切換了(友方圖騰名條永不顯示)。
   玩家可以選擇單位名條是否會重疊。
   小動物的單位名條永不顯示。
-  非法術型的追蹤在登出之後還會繼續追蹤。
-  所有隊伍成員都可以標記目標(不適用於團隊中)。
-  玩家現在會接獲因改版而重置天賦的提示。
-  新增/設定頭銜(/Settitle)的指令。
-  立刻顯示任務內容的預設狀態為開啟。
-  行事曆新增了「考慮中」的狀態。
-  低於等級10的玩家無法加入團隊。
-  忽略名單的上限提升到50個，與好友名單相符。
-  某些戰役中將會新增單位框架。
-  小地圖旁新增一個介面元件，可顯示你所處的地城(例如:10與25人的
   英雄地城將以骷髏圖案標示)。
-  任務獎勵的經驗值將會顯示在任務獎勵區。
-  購買獸欄欄位時，會出現確認的選項了。
-  巨集變更
    "@"符號現在可取代"target="。範例: "/cast [@focus] Flash Heal"
   。
   新增巨集條件: "vehicleui"(玩家必須有載具的使用者介面)與
   "unithasvehicleui"(巨集的目標必須有載具的使用者介面)。
-  插件編輯變更
   新增"registerForClicks"的XML按鈕。
    "MouseIsOver"轉換成"C"功能，以提高效能(例如/dump PlayerFrame
   :IsMouseOver() )。
   載入插件檔時，插件名稱與插件功能表將會以'...'的方式寫入檔案
   中。相同的插件功能表將會寫入每個檔案中，由一個特定的TOC檔載入
   (Lua檔置頂的範例: "local addonName, addonTable = ...;"。
   按鈕新增"motionScriptsWhileDisabled"的屬性。這使得按鈕取消時
   會啟動"OnEnter"與"OnLeave"。
   材質物件新增"GetFileHeight()" and "GetFileWidth()"。如果未尋
   獲該材質的材質檔將會傳回0。
   你現在可以使用"QueryQuestsCompleted()"來查詢已完成的任務清單
   ，等"QUEST_QUERY_COMPLETE"的程序跑完，接著再叫出
   "etQuestsCompleted(<luatable>)"。
-  想了解更多Lua和XML的變更資訊，請參考美方的UI & Macros討論區。
   http://forums.worldofwarcraft.com/board.html?sid=1&forumId=11114
-  你也可以參考台灣地區的UI & Macros討論區:
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&GoPage=1&pg=30&ORDER=0


圖像

-  D3D繪圖引擎增加了一個新的功能，可提高圖像材質的處理效率(尤其
   是Windows XP的使用者)。如果你偶爾會遇到因檔案讀取錯誤或者記憶
   體不足而當機，這項後端指令將會改善這個情況。在你的Config.WTF
   檔案中加入下列文字可以啟用此後端指令:SET gxApi "d3d9ex"。欲知
   更多資訊請參閱我們的技術支援討論區:
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=32&GoPage=1&pg=30&ORDER=0

專業技能

-  附魔
   附魔武器 - 黑魔法:此附魔現在偶爾能提高施法者的加速等級，而非
   對施法者的目標造成持續性傷害。現在對目標施放有害法術就會觸發
   其特效，而不需等法術造成傷害。
   附魔武器 - 邪能:此附魔現在除了原有的效果外，還會造成暗影傷害。
-  急救
   大部分的繃帶訓練費用都降低了。
-  釣魚
   一個考驗釣魚技巧與機運的嶄新盛會，卡魯耶克釣魚大賽來到北裂境
   了!每週三晚上八點，玩家們可以去追捕最難以捉摸的黑尖鯊魚。清水
   長者會坐鎮在達拉然一個小時，等待著最神速最老練的釣手幫他帶回
   這條鯊魚。第一個帶回鯊魚的冠軍釣手，將會得到千金難買的獎勵。
   不是第一個幫長者帶回鯊魚的人，在長者離開之前也可以拿個安慰獎
  。傳聞中，這些鯊魚的主食是小巧長印魚。說不定在小巧長印魚出沒
   的水域附近甩上一竿，就會有意想不到的收穫喔。
-  採礦
   附魔瑟銀:此技能現在使用採礦技能，並且在技能等級250時可以從訓
   練師身上習得。


任務
   
-  達拉然的大法師朗達拉克現在會提供每週團隊任務。每週二的凌晨三
   點，六人議會將會決定某一個戰略目標必須得死:黑曜聖所、納克薩瑪
   斯、永恆之眼、奧杜亞、十字軍試煉或冰冠城塞。
-  在奧多薩:荒寂之門的各種寒冰皇冠轟炸任務，玩家現在可以中途從轟
   炸機彈射出去。如果你這麼做，救援機將會把你送到安全處。
-  蒼藍飛龍和蒼藍巨龍現在會反擊來自未騎乘龍眠防衛者的玩家攻擊。
-  在霍迪爾之子每日任務『冷與熱』的任務目標『易怒的亡魄』將不再
   施放盾牌猛擊。


成就

-  戰歌峽谷，阿拉希盆地與奧特蘭克山谷的聲望崇拜成就，已經從戰場
   大師相關成就的系列中移除。聲望達到崇拜的玩家將可獲得特殊的稱
   號。
   『派對結束了』已經從成就中移除，並且也從『英雄的榮耀』成就系
   列中移除了。
   『荊棘谷最佳釣手』已經更名為『艾澤拉斯釣手大師』。此成就可藉
   由贏得『卡魯耶克釣魚大賽』或者『荊棘谷釣魚大賽』取得。

聲望

-  你現在可以在達拉然用凱旋紋章購買提升巫妖王之怒各聲望的表揚徽
   章。1枚凱旋紋章可以購買一枚徽章。
-  提升在冰冠城塞的灰燼裁決軍聲望可以讓玩家從『懺悔者』歐姆斯手
   上獲得一枚可提升能力的戒指。玩家可以隨時花費200枚金幣轉換戒
   指的類型(近戰/法術/坦克/治療)。
-  下列聲望的提升速度提高約30%:
   銀白十字軍
   聯盟先鋒
   部落遠征軍
   祈倫托
   黯刃騎士團
   霍迪爾之子
   龍眠協調者
-  霍迪爾之子的任務現在將給予更多的聲望。
-  與聲望相關的最高級頭盔和肩膀附魔已經成為帳號綁定物品，並且在
   購買後就不再有聲望限制(該物品還是需要適當聲望才能購買)。
-  現在可憑一枚凱旋紋章兌換一枚聲望表揚徽章。


物品

-  競技場套裝加成:巫妖王之怒競技場套裝2件加成現在提供100點韌性加
   上29點法術能量或50點攻擊強度。現有的4件加成仍在，不過額外提供
   88點法術能量或150點攻擊強度。
-  死亡騎士T9四件套裝加成(傷害輸出):此套裝加成不再讓冰霜熱疫有機
   會造成致命一擊。但血魄瘟疫仍有機會造成致命一擊。
-  雕紋
-  死亡騎士
   冰結之觸雕紋:此雕紋現在可使冰霜熱疫的傷害提高20%，但不再提供
   額外的符能了。
-  德魯伊
   疾速回春雕紋:此雕紋現在可以讓德魯伊施放回春術的週期性治療效果
   ，因加速而縮短週期時間。
-  法師
   強化灼燒雕紋:更名為灼燒雕紋。此雕紋現在使灼燒的傷害提高20%。
   永恆之水雕紋:此雕紋使召喚的水元素永久存在，但是不能施放冰凍術。
-  牧師
   精神鞭笞雕紋:當目標受到暗言術:痛的影響時，此雕紋使精神鞭笞的
   傷害量提高10%。
   暗言術:痛雕紋:此雕紋讓牧師在暗言術:痛造成週期性傷害時回復1%基
   礎法力。
   暗影雕紋: 當你處於暗影形態時，你的非週期性法術致命一擊使你提
   高的法術能量，從10%的總精神值提高到相當於30%，持續10秒。 
-  薩滿
   火焰新星圖騰雕紋:重新命名為火焰新星雕紋。此雕紋可使火焰新星的
   冷卻時間縮短3秒。
-  術士
   生命分流雕紋:現在使用黑暗契約時有機率觸發此雕紋的效果。
   極速凋零雕紋:此雕紋讓術士的加速效果縮短腐蝕術週期性傷害的間隔
   時間。
-  戰士
   勝利衝擊雕紋:此雕紋現在使勝利衝擊無視當前目標生命力百分比，一
   律提高30%的致命一擊機率。
-  哈瑞斯·皮爾頓現在販賣全新的24格背包!但是她堅持要繼續住在撒塔
   斯城，所以有興趣的玩家只能去那裡找她了。
-  寵物:小跳躍迅猛龍、小飛奔迅猛龍、小刺喉龍與小暴掠龍不再從同類
   的生物身上掉落。取而代之的是能夠孵出這些小寵物的稀有窩巢。比
   如說，小跳躍迅猛龍現在已經可以在塔克窩巢中找到，而不再從『跳
   躍者』塔克身上掉落。
-  冰冠城塞物品:冰冠城塞的普通模式與英雄模式的戒指與飾品屬於
   「裝備單一限定」的裝備，因此無法同時使用這些物品。
-  塞雷布拉斯權杖:此物品不再具備鑰匙功能，當玩家遺失此物品之後，
   將不再補發。此物品已經可以賣掉或者像普通裝備般分解掉。
-  薩滿T9四件套裝加成(元素):當熔岩爆發造成傷害時，此套裝加成將額
   外對目標造成相當於其10%的持續傷害，而非增加熔岩爆發的範圍。

Bug修正

-  物品
   上古醃蛋:生命分流不再觸發此物品的效果。
   野蠻鍊衫:此物品的提示資訊不再具有恢復能量的描述(因為使用能量
   的職業無法裝備)。
   裝束:各種節日、物品或任務給予的裝束先前會因玩家騎乘坐騎而消失
   ，現在將會產生錯誤訊息而不會直接取消裝束。
   上古之神的甲殼:現在可以藉由拾取榜定交易系統來交易這項物品。
   晶鑄墜飾:此物品現在可以退還給商人。
   屠龍者套裝:物品不再顯示自然之友增益效果的持續時間。
   遺忘諸王之鼓:此物品的增益效果，不再因為使用該物品的玩家轉換天
   賦而消失。
   野性之鼓:此物品的增益效果，不再因為使用該物品的玩家轉換天賦而
   消失。
   進食與喝飲料:載具上的乘客再也不能進食與喝飲料了。
   刻像 - 翡翠貓頭鷹:此物品將給予熊形態、獵豹形態與巨熊形態的德
   魯依適當的法力。
   刻像 - 泰拉寶石貓頭鷹:此物品將給予熊形態、獵豹形態與巨熊形態
   的德魯伊適當的法力。
   淬火鍊衫:此物品的提示資訊不再具有提供能量的描述(因為使用能量
   的職業無法裝備)。
   巨人巡者套裝:物品不再顯示自然之友的持續時間。
   古爾丹的戰衣:提示資訊已經修正為提升寵物的所有攻擊傷害，而不單
   只是技能傷害。
   上古之神的外殼:現在可以藉由拾取榜定交易系統來交易這項物品。
   熾燃塑像:現在將有詳細的戰鬥記錄提示資訊。
   月狂塑像:現在將有詳細的戰鬥記錄提示資訊。
   墮落者塑像:現在將有詳細的戰鬥記錄提示資訊。
   聯盟徽記:物品等級變更為60。
   部落徽記:物品等級變更為60。
   58級PVP物品:當玩家使用付費陣營轉換服務時，有一部分58級PVP物品
   無法正確轉換的錯誤已修正。聖騎士與薩滿專屬物品仍舊無法轉換，
   因為該陣營並沒有對應版本的物品。
   莉雅德倫的鎧甲套裝:不再會錯誤地縮短聖盾術的冷卻時間。
   電光相容器:戰鬥記錄提示資訊中對充電的傷害數值已經說明更加詳細。
   夜歌戰衣套裝:當裝備回春塑像時，此套裝加成現在會正確作用於回春
   術。此外，此立即治療將會有正確的戰鬥記錄提示訊息。
   諾格弗格藥劑:當玩家使用此道具而產生縮小效果之後，將可以騎乘坐
   騎。
   奎爾多雷導能節杖:錯字已修正。
   奎爾多雷束帶:錯字已修正。
   奎爾多雷之衛:錯字已修正。
   其拉命令束腕:現在可以藉由拾取榜定交易系統來交易這項物品。
   其拉統御束腕:現在可以藉由拾取榜定交易系統來交易這項物品。
   改造暗影之擊:製造改造雷霆之擊已經沒有冷卻時間。
   強化暗影之擊:製造強化雷霆之擊已經沒有冷卻時間。
   迅捷霜刃豹韁繩:藉由此物品學習坐騎法術時，已經不會觸發共用冷卻
   時間。
   堅韌符文卷軸:此物品的增益效果，不再因為使用該物品的玩家轉換天
   賦而消失。
   海泉信天翁 :此物品將給予熊形態、獵豹形態與巨熊形態的德魯伊適
   當的法力。
   狠毒符印:現在提供詳細的戰鬥記錄提示資訊。
   落敗撫慰:法力消耗為0的法術不再觸發此物品的增益效果。
   墮落撫慰:法力消耗為0的法術不再觸發此物品的增益效果。
   艾斯卡達爾之靈套裝:此套裝的清單已經沒有艾斯卡達爾的項圈(因為
   此物品已經無法取得)。
   迅捷部落狼騎:藉由此物品學習坐騎法術時，已經不會觸發共用冷卻
   時間。
   凡界精華蛋:生命分流不再觸發此物品的效果。
   T2頭盔:從黑翼之巢的奈法利安身上獲取這些物品時，不再觸發奧妮
   克希亞的巢穴(等級60)的偉業成就。
   地顫圖騰:此圖騰不再偶爾提供治療加成。
   圖拉揚的鎧甲套裝:不再會錯誤地縮短聖盾術的冷卻時間。
   維克洛爾的冠冕:現在可以藉由拾取榜定交易系統來交易這項物品。
   寬恕之意:此物品將給予熊形態、獵豹形態與巨熊形態的德魯伊適當的
   法力。
   風行者套裝:套裝加成賦予獵人寵物「崇高」的增益效果，不會使獵人
   有本身也獲得此效果的錯誤訊息。
   碎界者裝束套裝:此套裝提供的蓄電效果在戰鬥記錄提示資訊中已經有
   詳細的傷害數值。
-  種族技能
   奧流之術:提示資訊已更新，說明現在可中斷NPC的施法。此外，此技
   能現在於施法條介面中將會正確地註明並顯示可中斷施法。
   人人為己:在被定身而連線中斷時，不再會偶爾觸發此技能。
-  職業
-  死亡騎士
   血腥打擊:現在增加的傷害量將會正確地顯示在血腥打擊與碎心打擊的
   提示資訊上。
   骸骨之盾:提示資訊現在將會顯示玩家身上正確的骸骨數量。
   冰鍊術:此技能現在無法顯示於免疫的目標上。
   褻瀆:此技能的減益效果現在會正確地顯示其施放者。此外，此技能的
   視覺特效與緩速效果將會同時消散。同時，此天賦現在會遵守緩速的
   免疫機制，無法作用於免疫緩速的目標。
   冰霜領域:啟動此領域時已不會同時顯示血魄領域的動畫特效。
   骸骨之盾雕紋:骸骨之盾的提示資訊會顯示裝備雕紋後的數量。
   黑暗死亡雕紋:死亡纏繞的提示資訊已經更新。此外，提示資訊現在將
   會更清楚地表示死亡纏繞有治療效果。
   死亡之擁雕紋:死亡纏繞的提示資訊會顯示符能的恢復量。
   碎心打擊雕紋:碎心打擊的提示訊息已更新，現在顯示碎心打擊可以降
   低移動速度。
   冰錮堅韌雕紋:冰錮堅韌的提示訊息已更新，現在顯示冰錮堅韌會提高
   傷害減免。
   瘟疫打擊雕紋:瘟疫打擊的提示資訊已經可以顯示傷害數值。
   無毀堅甲雕紋:無毀堅甲的提示資訊已更新。雕紋的提示資訊對於增益
   效果的說明修改的更加清楚。
   食屍鬼大師:提示資訊中的錯字已修正。
   死亡之夜:提示資訊中的錯字已修正。
   滅寂:此技能對身上有疾病的目標造成額外傷害已經不再有失敗的情況
   。
   盟友復生:當此法術作用在一個目標身上時，該目標不會回到墓地，而
   提早結束法術。
   死者復生:現在無法在特定的情況下使用復活的食屍鬼讓中立的守衛攻
   擊敵方陣營的玩家。
   絞殺:絞殺的提示訊息已經更新，並且顯示該技能也可以中斷非玩家目
   標的法術。
   鮮血體驗:修正了戰鬥記錄中提示資訊的錯誤情形。
   穢邪領域:啟動此領域時已不會同時顯示血魄領域的動畫特效。
-  德魯伊
   颶風雕紋:颶風的提示訊息已經更新，並且顯示該法術也有減緩移動速
   度的效果。
   颶風:在熊形態、獵豹形態或巨熊形態下施展此法術時會正確地變回人
   形並引導，而不會在變形後中斷引導。
   感染之傷:此技能不再視為在魔法防禦的分類中，因此它的啟動不再需
   要法術命中。(提示資訊的錯誤已修正。)
   自然之賜:提示說明現在正確地顯示它不會因持續法術效果造成致命一
   擊而觸發。
   揮擊(熊形態):提示資訊已經修正為範圍8碼。
   回春術:德魯伊重複施放回春術時不會再獲得更強大的法術在發揮作用
   的錯誤訊息。
-  獵人
   震盪狙擊:此技能將不再會被法術反射。
   爆炸陷阱:此陷阱的傷害會正確地隨獵人的攻擊強度提升。
   獻祭陷阱雕紋:此雕紋已經正確地提升陷阱傷害100%。此外，裝備獻祭
   陷阱雕紋時的技能提示資訊已經修正了。
   癒寵雕紋:此雕紋已經可以讓治療寵物的提示訊息顯示治療量。
   無處可逃:現在當目標受到一名獵人所設置的多個陷阱效果影響時，已
   無法重複獲得此天賦的效益。此外，冰凍之箭現在除了擁有此天賦的獵
   人外，其他玩家無法獲得致命一擊的加成。
   犧牲咆哮:提示資訊的錯誤已修正。
   沉默射擊:沉默射擊的提示訊息已經更新，並且顯示該技能也可以中斷
   非玩家目標的法術。
   亂射:此技能的提示資訊現在會正確顯示該技能受到加速後的數值。
-  法師
   秘法專注:此天賦與秘法飛彈的互動方式已經重新調整。每個飛彈有個
   別的機率(但是會遞減)觸發此天賦。此外，秘法飛彈，秘法衝擊與暴
   風雪在未命中的情況下，不會觸發此天賦。
   衝擊波:提示資訊的錯字已修正。
   暴風雪:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比之
   後的數值。並且也修復了某些裝飾品無法藉由此法術觸發的錯誤。
   冰錐術:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比之
   後的數值。
   達拉然智力:當目標身上有更強大的增益效果時，法師將無法施放此法
   術在目標身上。
   極度冰凍:此法術未擊中目標時將不會消耗兩次冰霜之指的效果。
   烈焰風暴:此法術在某些等級有著不正確的3秒施法時間，現在所有等
   級的施法時間均改為2秒。
   冰霜新星:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比
   之後的數值。
   寒冰箭:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比之
   後的數值。
   幻鏡之像雕紋:提示資訊已經會顯示召喚4個鏡像。
   點燃:現在將會正確地受惠於秘法精妙天賦的驅散抗性效益。此外，此
   天賦現在將會正確地將被吸收的致命一擊火焰傷害一併計算。
   冰霜長矛:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比
   之後的數值。
   強化灼燒:此天賦不再造成移除寵物全部韌性的錯誤。
   鏡像:鏡像不再有偶爾變成陰影的情況。
   稜彩庇護:此天賦在等級3的時候會正確地在提示資訊中說明，隱形術
   會立即產生效果。
   緩落術:此法術現在能觸發由增益法術觸發的飾品效果。
   深冬之寒:此天賦不再造成移除寵物全部韌性的錯誤。
-  聖騎士
   精通光環:當專注光環開啟時，此技能的動畫不再額外發光。
   聖光信標:此技能的效果不再偶爾超過本身的作用時間。此外，使用聖
   光信標雕紋後，作用時間為正確的1.5分鐘。最後，提示訊息已經修正
   ，並顯示受到該法術的目標必須在聖騎士的隊伍或團隊內。
   王者祝福:此法術的增益效果圖示已經不會重複出現。
   犧牲祝福:傷害吸收的效果現在可以防止傷害轉移。
   庇護祝福:此法術的增益效果圖示已經不會重複出現。此外，提示資訊
   已經修正為包含增加10%力量。
   虔誠光環:當隊伍內有另一名聖騎士使用不同等級的虔誠光環，增益效
   果不會再看到有兩個虔誠光環的圖示。
   神性犧牲:此技能現在會正確地計算所有使其達到上限的傷害，而不是
   只有計算某些傷害。
   強效王者祝福:此法術的增益效果圖示已經不會重複出現。
   強效庇護祝福:此法術的增益效果圖示已經不會重複出現。此外，提示
   資訊已經修正為包含增加10%力量。
   守護者的恩眷:此技能等級1的提示資訊錯誤已修正。
   自由聖禦:在受到德魯伊的颶風術影響時，已經無法使用此技能。此外
   ，在受到定身時發生連線中斷的情況，此技能不再偶爾觸發施法。
   清算聖禦:提示訊息將更正確地說明，此技能無法對嘲諷免疫的目標造
   成傷害。
   犧牲聖禦:傷害吸收的效果現在可以防止傷害轉移。
   十字軍之心:當目標身上沒有審判的減益效果在身上時，此天賦的效果
   一定會移除。
   剛正審判:當目標身上沒有審判的減益效果時，此天賦的效果一定會移
   除。
   正義審判:修正了聖騎士有時會因敏捷提高而提升此技能傷害的情況
   (只有在低力量與高敏捷的時候發生)。
   智慧審判:修正了戰鬥記錄中提示資訊的錯誤情形。
   懲罰光環:你的使用者介面現在不會在某些的情況下顯示兩個不同等級
   的懲罰光環。
   腐化聖印:提示資訊將列出實際的傷害量，而不是原先過高的數值。
-  牧師
   真言術:盾雕紋:此雕紋造成的治療將正確地受到施放此法術的牧師的
   致命一擊機率影響，而不是該目標的。
   靈感:提示說明現在強調它也會作用在癒合禱言上。 
   漂浮術:此法術現在能觸發由增益法術觸發的飾品效果。
   群體驅魔:現在施放群體驅魔將會正確地觸發其應觸發的飾品。
   精神鞭笞:等級1的提示資訊強調了正確的傷害與緩速效果。此外，此
   技能已經正確作用在巨集[target=focus]與[target=mouseover]。
   癒合禱言:沒有靈感跟神禦之盾天賦的牧師無法再藉由此法術觸發該天
   賦的增益效果。
   沉默:更新過後的提示資訊，說明此技能也可以中斷非玩家目標的法術
   。
   精神分流:牧師無法藉由珠寶學石頭雕像的死亡來觸發此天賦的效果。
-  盜賊
   伏擊:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比之後
   的數值。
   背刺:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比之後
   的數值。
   致命毒藥:不同盜賊使用的低等級致命毒藥已經不會被高等級的致命毒
   藥排除。
   剔骨:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比之後
   的數值。
   割裂雕紋:裝備此雕紋後，提示資訊會顯示割裂強化後的作用時間。
   狂舞殘殺:此技能會在搭乘載具後中止效果，並且在載具內使用此技能
   就會產生錯誤訊息。
   截肢:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比之後
   的數值。此外，此技能所造成的傷害可以被格擋。
   邪惡攻擊:提示資訊現在會正確顯示此技能在得到天賦傷害提升百分比
   之後的數值。
   切割:強化切割與切割雕紋已經可以正確顯示此技能的作用時間。
   投擲專精:擲殺搭配此天賦一起使用時，戰鬥記錄不會出現多次中斷法
   術的訊息。
-  薩滿
   大地生命武器雕紋:提示資訊現在會顯示大地生命武器強化後的效果。
   次級治療波雕紋:提示資訊與雕紋的功能已修正，現在可確保無論目標
   身上的大地之盾是由哪位薩滿所施放，次級治療波都可造成額外的治
   療效果。
   妖術:受此法術影響的玩家現在無法使用戰鬥大師飾品。
   法力之潮圖騰:裝備法力之潮圖騰雕紋後的提示資訊已經調整正確。
   雷霆風暴:在受到德魯伊的颶風術影響時，已經無法使用此技能。
-  術士
   焚燒:此法術現在將會同時受到餘燼風暴、強化獻祭天賦、獻祭雕紋與
   T9套裝加成的影響。如同獻祭，所有累計的百分比加成將會疊加，而
   非整體相乘(+10%與+20%將會疊加為+30%，而非+32%)。此外，使用暗
   影之焰的焚燒將會正確地從法術能量中獲得加成。
   元素詛咒:等級4現在從10%提高為11%。
   吸取靈魂:此法術現在所有等級都能造成4倍傷害。之前只有等級6
   以上才能造成4倍傷害。
   焚燒雕紋:更新焚燒雕紋的提示訊息，說明焚燒將移除目標身上獻祭或
   暗影之焰的效果。
   生命虹吸雕紋:此雕紋現在會修正此法術的提示訊息。
   魔息術雕紋:魔息術的提示訊息已經更新，並且顯示魔息術會提高游泳
   速度。
   地獄烈焰:使用此技能對玩家造成傷害會使術士進入戰鬥。
   強化暗影箭:此天賦不再造成移除寵物全部韌性的錯誤。
   靈魂鏈結:傷害吸收的效果現在可以防止傷害轉移。
   受難(虛無行者):等級5-8有的5碼錯誤嘲諷範圍已經調整回10碼。
-  戰士
   血之狂暴:此減益效果不再認定為流血效果，並且可與真正造成此效果
   的流血效果分別移除。
   血性狂暴:血性狂暴的提示訊息已更新，現在會顯示憤怒掌控對此技能
   的效果。
   順劈雕紋:順劈的提示訊息已更新，現在會顯示此技能增加攻擊目標後
   的數量。
   斷筋雕紋:斷筋的提示訊息已更新，現在會顯示此技能有機率使目標無
   法移動。
   戒備守護雕紋:戒備的提示訊息已更新，現在會顯示此技能增加威脅值
   後的數值。
   懲戒痛擊:提示訊息將更正確地說明，此技能無法對嘲諷免疫的目標造
   成傷害。
   暴怒:當暴怒與狂怒恢復這個技能有互動產生的時候，暴怒將正確地表
   現成狂怒的增益效果。
   魯莽:此技能現在可以作用在英勇投擲與碎甲投擲，並且消耗掉此技能
   的次數。此外，當魯莽與狂怒恢復這個技能有互動產生的時候，魯莽
   將正確地表現成狂怒的增益效果。
   驟亡:修正了戰鬥記錄中提示資訊的計算錯誤情形。
   橫掃攻擊:修正了戰鬥記錄中提示資訊的計算錯誤情形。
   戒備守護:當受到戒備守護影響的目標所施放的偷天換日或者誤導逾時
   時，此技能可以再次轉移威脅值。
   征戰者:提示資訊中的錯字已修正。
-  遊戲系統
   目標效果:當此介面功能開啟時，恐懼、沉默、寒冰箭與斷筋的效果文
   字將會顯示在目標頭上，以表示該目標受到該類型的效果影響。
-  戰場
-  遠祖灘頭
   第二回合開始時現在不會出現兩次「讓遠祖灘頭的戰鬥開始吧!」的訊
   息。此外，第一回合開始時也會正確地顯示此訊息。
   在第一回合擔任進攻方的部落玩家現在可以正確地達成「襲捲沿岸」
   成就。
   紫晶之門東方的殺傷性火砲現在無法砲擊墓地的旗幟了。
   修正一個運算指令的問題，現在第一回合結束時玩家將會正確地復活
   並且清除身上的「閒置」減益效果。


--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.2.2	(2009-09-24)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區:
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

一般

-  黑龍公主歸來
   數年來，她一直潛伏在巢穴中，與許多勇敢的冒險者們作戰。
   現在，為了慶祝魔獸世界五週年，黑龍公主奧妮克希亞改頭換
   面，以前所未見的強大姿態重新回到艾澤拉斯的最前線。
   奧妮克希亞將提供80級玩家在10人與25人的模式中嘗試全新的
   挑戰。
   我們會將整場戰鬥的機制改成更適合目前團隊戰鬥的形式，但
   保留跟黑龍公主作戰時的原有樂趣，當然也包括深呼吸的恐怖!
   一些過去奧妮克希亞提供給60級玩家的經典物品現在將屬性升
   級到符合80級玩家的強度。
   奧妮克希亞將會掉落一隻稀有的310%速度坐騎，奧妮克希亞
   飛龍，看看那個冒險者能有這樣的好運了。

-  護甲穿透等級:護甲穿透等級所提供的效益降低了12%。

PvP

-  戰場
   現在等級11以上的玩家即可以承接戰場的每日任務，任務給予者
   只會根據玩家所屬的等級群組提供能參加的戰場每日任務(換句話
   說，11至20級的玩家只能承接戰歌峽谷的每日任務，而21至50級
   的玩家則可以承接阿拉西盆地或戰歌峽谷的每日任務，以此類推
   )。


死亡騎士

-  冰霜領域:此技能所提供的傷害減免從5%提高為8%。
-  寵物
   啃食:此技能的冷卻時間現在改為1分鐘。
-  天賦
   血魄
   碎心打擊:碎心打擊對次要目標造成的傷害現在減半。
   覆滅:現在可同時提高天譴打擊3/6/9%的致命一擊機率。
   血族之裔:冷卻時間縮短為1分鐘，持續時間縮短為10秒。
   冰霜
   薩沙理安之脅:當你雙持武器時，現在你的符文打擊也可以同時用
   兩把武器做出攻擊了。
   無毀堅甲:冷卻時間縮短為1分鐘，原先依護甲值而提供的傷害減免
   現在改為提高25%的護甲值。此外，提供的力量降低為10%。
   穢邪   
   骸骨之盾:此技能的使用次數從4次改為3次。冷卻時間縮短為1分鐘。
   輓歌:此天賦不再讓滅寂提供額外的符能。
   
德魯伊

-  天賦
-  平衡
   梟獸形態:此形態在昏迷時受到的傷害現在將降低15%。
   颱風:暈眩的持續時間從3秒延長至6秒。
-  野性戰鬥
   感染之傷:此天賦所造成的减益效果不再需要疊加，使用一次即擁有
   完整的效果。
   猛獸攻擊:此天賦現在可同時使德魯伊終結技的每個連擊點數提
   供7/13/20%的機率讓下一個施法時間低於10秒的自然系法術變
   成瞬發。

獵人
-  天賦
-  野獸控制
   獸心:此天賦的持續時間縮短為10秒。此外，此天賦可讓獵人平
   時造成的傷害額外提高10%。
   狂野怒火:此天賦的持續時間縮短為10秒。

法師

-  秘法衝擊:使用此技能所獲得的增益效果現在最多可堆疊4次而不
   再是3次，同時每層效果所提高的法力消耗從200%降低為175%。
   此外，增益效果的持續時間縮短為6秒。
-  秘法飛彈:當你同時擁有飛彈彈幕與節能施法的增益效果時，施放
   秘法飛彈只會消耗飛彈彈幕。
-  天賦
-  秘法
   飛彈彈幕:此天賦觸發的效果現在可移除秘法飛彈的法力消耗。
   此外，秘法衝擊觸發此天賦的機率現在改為8/16/24/32/40%，
   其他法術觸發此天賦的機率則維持原有的4/8/12/16/20%。此天賦
   在法術未擊中時無法觸發效果。
-  火焰
   燃火:此天賦現在啟動後可額外使你火焰法術的致命一擊傷害加成
   提高50%，此外活體爆彈的週期性傷害造成致命一擊時不會受此天
   賦的影響，也不會消耗其使用次數。

聖騎士

-  正義之怒:此天賦提供神聖系法術的威脅值加成從90%降低為80%。
-  腐化聖印與復仇聖印:這些聖印現在只會依據聖騎士本身造成的減益
   效果堆疊次數來判斷此聖印與審判所能造成的傷害。
-  天賦
-  防護
   忠誠防衛者:使你的生命力降低至35%以下的傷害現在改為減少
   7/13/20%，而不是10/20/30%。
   庇護祝福:除了祝福本身的效果之外，現在可額外賦予10%的力量
   。同時，當王者祝福被移除時，此祝福給予的力量與耐力加成將
   不會跟著消失。
   剛正審判:此天賦縮短制裁之錘的冷卻時間從10/20秒改為5/10秒。
   聖光之觸:此天賦現在提高的法術能量相當於聖騎士20/40/60%的力
   量，而不再是10/20/30%的耐力。
-  懲戒
   命令聖印:此技能現在藉由單體攻擊而觸發時，可連帶擊中最多2名
   額外的目標。
   
牧師
-  天賦
   暗影
   強化精神分流:精神鞭笞的週期性傷害造成致命一擊時，現在有50%
   的機率觸發此天賦。
   扭曲信念從精神獲得的法術能量從2/4/6/8/10%提升至
   4/8/12/16/20%。

盜賊

-  毒化的每個連擊點數從攻擊強度所獲得的加成從7%提高為9%。
-  飛舞刀刃:此技能造成的傷害降低30%。
-  天賦
-  刺殺
   毒藥大師:現在使用毒化後不再提高致命毒藥的發動機率，改為提供
   33/66/100%的機率使你的毒化不再消耗致命毒藥。
-  戰鬥
   投擲專精:此天賦已不再提供飛舞刀刃中斷施法的效果。
-  敏銳
   盜亦有道:此天賦現在會確實間隔1秒後才能再度從隊伍成員處獲得
   連擊點數。

薩滿

-  烈焰震擊:所有等級的持續時間均延長6秒。
-  熔岩爆發:此技能不再消耗目標身上烈焰震擊的減益效果。
-  天賦
-  元素
   薩滿之道:你的閃電箭和閃電鏈可從你的傷害加成效果中額外獲得
   3/6/9/12/15%的效果，熔岩爆發可從你的傷害加成效果中額外獲得
   4/8/12/16/20%的效果。
-  增強
   地靈之力:不再使地縛圖騰每次發動時造成免疫緩速的光環效果。每
   次發動時仍會移除盟友身上的緩速效果，但持續的免疫效果已移除。
   地靈之力現在可同時使大地震擊降低的近戰攻擊速度提高為15/20%。

戰士

-  天賦
-  武器
   劍類武器專精:現在發動一次額外攻擊的機率從1/2/3/4/5%提高為
   2/4/6/8/10%。
-  防護
   致命格擋:此天賦可格擋兩倍傷害的機率從10/20/30%提高為
   20/40/60%。

地城與團隊
	
-  影牙城堡
   哀嚎的衛兵:往日的尖嘯已不會重複作用於同一個目標。施放此法術
   的間隔時間也延長了。
-  奧杜亞
   在尤格薩倫的戰鬥中，不朽守護者的吸取生命技能冷卻時間已經延長
   了。

成就

-  『鐵矮人，三分熟(25人)』所需的擊殺數從50降低至25。
-  當玩家學會霜狼嗥叫者與雷矛軍用戰騎的坐騎法術時，將會獲得
   『霜狼嗥叫者』與『雷矛軍用戰騎』的成就。

專業技能

-  奧格瑪的鐵匠已經厭倦了跑到城市後方製作物品的日子，於是在力量
   谷的雜貨店外安置了新的鐵鉆與熔爐。
   工程學
   腦波增幅碟型天線不再改變你的頭盔外型。
   銘文學
   新增堅韌符文卷軸的圖樣。此物品可使整個團隊獲得相當於最高等級
   的真言術:韌所賦予的耐力(未獲得天賦加成前)。此符文卷軸的效果
   無法與其他耐力卷軸或真言術:韌疊加。
   製皮
   新增遺忘諸王之鼓的圖樣。這些鼓可使整個團隊的所有屬性提升8%。
   這些鼓的效果無法與王者祝福疊加。
   新增野性之鼓的圖樣。這些鼓可使整個團隊獲得相當於最高等級的
   野性印記所賦予的增益效果(未獲得天賦加成前)。這些鼓的效果無法
   與野性印記疊加。


物品

-  黑心:物品動畫已改變，不再與保護聖禦相似。
-  死亡騎士T9的4件套裝加成:縮短血族之裔、無毀堅甲與骸骨之盾的冷
   卻時間從20秒改為10秒。
-  德魯伊T8治療套裝4件加成:在回春術施放時所賦予的立即治療效果降
   低50%。此外，此套裝加成也不會再與哈洛德的回春手鑽產生奇怪的
   互動效果。
-  雕紋
   骸骨之盾雕紋:此雕紋額外提供的使用次數從2次改為1次。
   烈焰震擊雕紋:重新設計。此雕紋現在可使烈焰震擊的週期性傷害造成
   致命一擊。
   精神鞭笞雕紋:此雕紋不再影響精神鞭笞減緩目標移動速度的程度。
   天譴打擊雕紋:重新設計。此雕紋現在可使天譴打擊擊中目標後，延長
   目標身上冰霜熱疫與血魄瘟疫的持續時間3秒，最多可延長9秒。
   颱風雕紋:除了原先的效果之外，此雕紋現在可同時使颱風的影響範圍
   延伸10碼。
   無毀堅甲雕紋:現在可使無毀堅甲提供的護甲值提高20%。
   血族之裔雕紋:此雕紋延長血族之裔的持續時間從10秒改為5秒。
-  阻礙聖契:此聖契所提供的格擋值增益效果現在會排除崇聖護盾聖契所
   提供的格擋值增益效果，這兩個增益效果已無法共存。
-  崇聖護盾聖契:此聖契所提供的格擋值增益效果已提高，以符合其物品
   等級。
-  聖物:所有由聖物提供的加成(包含塑像、聖契、圖騰和符印)將共
   用同一個專屬的加成類別，從這類物品獲得加成時將會移除所有
   其他由此類物品所獲得的加成。
-  地顫圖騰:攻擊強度提高至400點。


使用者介面

-  戰場佇列
   玩家現在最多只能同時排入兩個戰場佇列。
   進入戰場時的對話框將會變更為下列選項:「進入戰場」、「離開佇
   列」和「最小化」。
   玩家決定是否要進入戰場的時間現在縮短了，如果玩家尚未在戰場內
   為40秒，若玩家已在戰場內則為20秒。
   已經在戰場中的玩家現在可以在任何狀況下(例如:死亡、戰鬥中或掉
   落中等)選擇進入新的戰場。
   新的戰場只有在雙方佇列人數都額滿時才會開始(例如奧特蘭克山谷雙
   方均達40名玩家)。
-  專注框架的大小現在可在介面選項的清單中調整。
-  郵件系統自動填名功能
   郵件系統的內建自動填名功能又回來了。郵件系統現在同時擁有3.2.0
   前或3.20後的自動填名功能。
   新增一個標籤提醒玩家將能以Tab鍵切換自動填名功能名單中的角色名稱。
-  想了解更多Lua和XML的變更資訊，請參考美方的UI & Macros討論區。
   http://forums.worldofwarcraft.com/board.html?sid=1&forumId=11114
-  台灣地區的UI & Macros討論區:
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&GoPage=1&pg=30&ORDER=0

Bug修正

-  死亡騎士
   冰剃符文:此附魔提供的冰霜易傷現在將會確實提高冰霜熱疫的傷害。
-  德魯伊
   魔力之衡:錯誤的提示資訊已修正。先前的提示訊息中，提高的法術
   命中機率為錯誤的數值。此天賦的實際加值並未改變。
-  獵人
   主人的呼喚:此技能現在能正確的移除感染之傷、霜火箭與緩速術的
   緩速效果。
   精通陷阱(生存)的提示資訊現在會顯示召喚毒蛇的正確數量。
-  法師
   秘法飛彈:等級12與13的秘法飛彈現在會正確的使玩家進入戰鬥。
-  聖騎士
-  自由聖禦:此技能現在能正確的移除感染之傷與霜火箭的緩速效果。
-  牧師
   神禦之盾:等級1與等級2的神禦之盾現在能正確的作用於神聖新星。
   真言術:盾雕紋:該護盾現在能正確的使用施法牧師造成法術致命一擊
   的機率，而非目標的法術致命一擊機率。
-  盜賊
   消失:此技能現在能正確的移除霜火箭的緩速效果。
   盜亦有道:如果同個隊伍裡有兩個盜賊同時擁有不同等級的盜亦有道時，
   此天賦可再度正常的運作。
-  薩滿
   根基圖騰現在可正確的抵抗死亡之握。
   熔岩爆發已經無法對免疫致命一擊的目標造成致命一擊。(例如:犧牲
   咆哮，祝福韌性)。
   閃電之盾:現在施展此法術時將不再會觸發某些飾品。
   石爪圖騰定期發動的特效已不會破除周圍敵對單位的潛行效果。
   雷霆風暴與薩滿之怒已經無法在冰凍、颶風術、悶棍與癱瘓狀態下使用。
-  術士
   惡魔法陣:此技能現在能正確的移除霜火箭的緩速效果。
   魔化護甲:此法術曾無法觸發飾品與其他效果。現在已修正。 當反衝與
   爆燃處於啟動狀態時，使用暗影箭和燒盡只會消耗掉反衝。
-  大競技場的飾品:某些應該要能觸發那些飾品的法術現在能正常觸發(例
   如神聖新星和魔化護甲)。
-  死亡騎士T9 DPS套裝的4件套裝加成:現在疾病將會以正常的機率造成
   致命一擊。
-  獵人T9套裝兩件加成:致死射擊和弱點識破將正確的作用於毒蛇釘刺的
   致命一擊傷害。
-  光紋刺繡:術士的魔化護甲所提供的週期性治療將無法觸發此裁縫物品
   的附魔。
-  烈焰微粒:提示資訊中的錯字已修正。
-  聖騎士T9 DPS套裝的二件套裝加成:現在公正復仇將會以正常的機率造
   成致命一擊。
-  烈焰裂片:提示資訊中的錯字已修正。
-  瓦蘭尼珥，遠古諸王之錘:此物品的特效現在能正確的作用於癒合禱言，
   以及對具有崇聖護盾的目標施放聖光閃現後所觸發的持續治療效果。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.2.0a
--------------------------------------------------------------------------------

我們正在進行魔獸世界次要修正程式更新。欲知更新內容， 請至官網討論區：
http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page1.asp


--------------------------------------------------------------------------------
-魔獸世界用戶端更新程式3.2.0
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區:
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

十字軍的呼喚

-  自從銀白聯賽在寒冰皇冠東北部展開以來，來自艾澤拉斯各地的
   冒險者齊聚在巫妖王領域的核心來證明他們的價值。在重重威脅
   之下聯賽的參與者磨練他們的戰爭技巧，並面對足以讓人骨頭斷
   裂的長槍競技，就是要贏得勇士的稱號。但這些英雄們尚未面臨
   最偉大的挑戰:十字軍大競技場。令人畏懼的部落與聯盟勇士、凶
   猛殘暴的野獸和天譴軍團副官只不過是這挑戰中的一小部分。只
   有少數人能從大競技場的危險中生還，但銀白十字軍確信那些通
   過考驗的英雄將能加入對抗冰冠要塞的進攻部隊並獲得勝利，終
   結巫妖王的恐怖統治。

征服之島

-  在北裂境的海岸之外，部落與聯盟部隊為了一座微小卻又充滿資
   源的島嶼陷入了一場長期拉鋸戰。這座小島被稱為征服之島，這
   座充滿岩石的戰場十分靠近寒冰皇冠，於是讓它在對抗巫妖王的
   戰爭中具有極高的戰略價值。雙方陣營都部屬了毀滅性武器想將
   另一邊逐出這個戰略要地。地面的顫動不分日夜，笨重的攻城載
   具和巨大的空中飛艇毫不留情地以火砲攻擊敵方的位置。隨著增
   援的英雄抵達，血腥的戰鬥也在島上各處展開。最終誰能在征服
   之島上高舉勝利的旌旗，而這場勝利又該付出多少代價。

一般

-  十字軍大競技場的建築已經完工！玩家可以在地城難度選單設定
   十字軍大競技場的難度，10人版本與25人版本都可以設定。10人
   (普通)、10人(英雄)、25人(普通)、25人(英雄)的團隊進度都是分
   開的。
-  勇士試煉
   5人地城(普通與英雄難度)。
   英雄地城的每日任務中現在也有了勇士試煉。
-  十字軍試煉
   10人與25人團隊地城(普通難度)。
-  大十字軍試煉
   10人與25人團隊地城(英雄難度)。
   十字軍獻禮: 只會在英雄難度下啟動，獻禮系統將會限制玩家的團
   隊每週挑戰的次數。每週擊敗最終首領的時候，會依據剩餘的嘗試
   次數決定獻禮中的額外獎勵。
-  前往嶄新的40人對40人攻城類型戰場，征服之島。部落與聯盟將
   為了此地的資源與重要的戰略位置在此一爭高下。
-  共有兩種等級範圍可以參加：71-79、80。
-  殺死敵人並且摧毀對方的攻城載具來保護你們要塞的城牆和將軍。
-  佔領碼頭、砲艇機棚或是攻城工坊以取得破壞力強大的攻城載具，
   或是對敵方基地的戰術攻擊能力。
-  佔領精煉廠或礦場可獲得戰力值與穩定的額外榮譽加成，同時每
   佔領一個據點可使團隊獲得攻城載具傷害提高15%的效果。
-  想獲得勝利的話，就得拆毀敵人的城牆(或找到方法攻進去)並殺死
   他們的將軍，或是殺死敵人直到敵方戰力耗盡為止。
-  銀白聯賽延伸
-  擁有十字軍頭銜的玩家將可以嘗試新的銀白十字軍每日任務和獎勵
  。獎勵包含了新的銀白十字軍旌旗和外袍(能讓玩家傳送到聯賽場地)
  ，一個含坐騎的隨從(可以定時幫玩家處理存取銀行、收發郵件或與
   商人交易等雜務)，一個聖騎士專屬的銀白十字軍戰騎以及新的家傳
   物品。
-  白銀誓盟與奪日者聲望崇拜的玩家，將可以接到這兩個陣營全新的
   每日任務。獎勵包含了外袍、新的地面與飛行坐騎以及新寵物。
-  你以為你目睹了黑騎士的結局，但他卻令人驚訝地回到聯賽。等等
   ，你不是殺死他了嗎?
-  新的地城拾取功能
   玩家現在將可以跟其他同樣擁有拾取權的團隊或隊伍成員交易拾取
   綁定物品。此系統類似於物品購回系統，讓玩家可以在拾取後的2小
   時內交易物品。對物品附魔或鑲嵌珠寶將會出現確認框，確認後物
   品將無法交易。
-  新增了德魯伊獵豹形態與熊形態的美術模組。現在每種形態與陣營
   將有五種獨特的色彩設計。你在美容沙龍更換毛髮顏色(夜精靈)或
   皮膚色澤(牛頭人)時將同時更換獵豹形態和熊形態的顏色。

PvP

-  競技場
-  從第7季開始，單從2v2取得的積分，將無法滿足最新一季武器或肩
   甲的需求，也無法獲得鬥士頭銜與獎勵。這些獎勵要求的是3v3和
   5v5的積分，但最新一季的其他物品則是所有類別的積分均適用(積
   分限制維持不變)。
-  達拉然下水道
   整座競技場的大小增大了25%。
   現在在這座競技場中可以使用坐騎了。
   中央平台上的木箱，從位置到碰撞都經過了修改。
-  勇武之環
   火牆已移除。
-  羅德隆廢墟
   起始房間中的壁龕移除了。
   中央墳墓的碰撞修改得更為平滑，避免玩家常被卡在這邊的地形上。
-  戰場
-  戰場經驗值來了!
   玩家現在戰場上完成可以獲取榮譽值的目標或行動，也將會獲得經驗
   值獎勵(不包含榮譽擊殺)。
   不想透過PvP獲取經驗值的玩家，可以拜訪暴風城的貝斯坦或是奧格
   瑪的史拉茲，他們兩個就在戰場軍官附近。你可以花費10枚金幣讓你
   的角色不再獲得經驗值。 
   取消經驗值獲得的玩家將無法從遊戲中透過任何方式獲得經驗值。 
   取消經驗值獲得的玩家在戰場排序時，也只會遭遇和你一樣取消經驗
   值獲得的玩家。 
   貝斯坦和史拉茲可以恢復讓玩家繼續獲得經驗值，只需要10枚金幣的
   費用。任何在關閉經驗值收入期間原本會獲得的經驗值將無法回復。
-  主城中個別戰場的戰場軍官將統一為各陣營一名戰場軍官，讓玩家可
   以直接排入任何戰場。個別戰場的戰場軍官依舊會在戰場週時出現在
   各主要城市。
-  當你站在己方控制的佔領據點旁時，你將會得到一個名叫「榮譽防衛
   者」的增益效果，這個增益效果將會給予所有榮譽擊殺50%的額外榮
   譽。這系統目前影響阿拉希盆地、風暴之眼與征服之島。
-  阿拉希盆地
   佔領一座基地所需要的時間由10秒縮短為8秒。
   遊戲現在會在其中一隊達到1600分的時候結束，而非2000分。
-  風暴之眼
   拔起中央平台上的旗幟所需要的時間由10秒縮短為8秒。
   遊戲現在會在其中一隊達到1600分的時候結束，而非2000分。
-  遠祖灘頭
   現在每場遠祖灘頭開始時將會隨機決定先攻/先守的順序。
-  戰歌峽谷
   這個戰場現在有20分鐘的時間限制。在時間到的時候，佔領較多旗幟
   的一方獲勝。若雙方平手，則由率先佔領旗幟的一方獲勝。如果雙方
   都沒有成功佔領旗幟，將以平手收場。
-  冬握湖
-  橫掃千軍:此成就已移除，改成偉業成就。
-  工業戰:此成就已移除。
-  為了在冬握湖戰場開始時提供玩家更明確的通知，以及控制區域的人
   數與穩定度，我們將做出以下的改變。
   玩家現在可以從各大主城的冬握湖戰場軍官排入冬握湖戰場佇列，或
   是直接進入冬握湖區域。
   佇列將於每場戰鬥前15分鐘開始。一旦被選中你將會自動傳送到該區
   域。在該區域卻未被選中的人將會在戰鬥開始時，被傳送出該區域。
   佇列系統將在整場戰鬥中都有效。一旦有玩家離開，新人就可以從佇
   列中補上。
   在戰場開打時，未被選中的玩家如果嘗試進入冬握湖將會被傳送出去。
   請注意，你現在可以直接飛越冬握湖，只有試圖降落或加入戰鬥才會
   被傳送走。
   80級的玩家在佇列中將比低等級玩家擁有更高的機會被選中。佇列系
   統將會從戰場軍官和區域本身隨機選取玩家。
   雙方陣營各能接受120名玩家同時排入佇列，所以同時將最多能有240
   名玩家參與戰鬥。
-  冬握湖的工坊現在無法被破壞或摧毀。


地城與團隊

-  地城與團隊ID延長
   為了讓隊伍和團隊能照自己的速度推進副本進度，玩家現在可以個別地
   延長副本ID。
   既存或最近結束的ID可以透過社交面板的團隊欄頁，點擊團隊資訊來延
   長。
   玩家任何儲存的副本ID都可以被延長。延長副本ID可以使副本原本的鎖
   定時間延長一倍(舉例，奧杜亞的副本ID可以延長7天，英雄:雷光大廳的
   副本ID可以延長24小時，祖爾格拉布的副本ID可以延長3天)。
   副本ID可以延長不只一次。
   副本進度的延後可依每個副本來獨立選擇是否要取消，前提是玩家不能
   在延後的期間內在該副本內做出會讓玩家進度被重新儲存的行為。
-  紋章系統更動
   十字軍大競技場的10人與25人副本都會掉落新的凱旋紋章。
   任何掉落英雄與勇氣紋章的副本，例如納克薩瑪斯或英雄石之大廳，現
   在都會改為掉落征服紋章。如果你想要選擇兌換以前提供的物品，仍舊
   可以將征服紋章兌換成英雄與勇氣紋章。
   英雄地城的每日任務現在會給予兩個凱旋紋章，而普通地城的每日任務
   會給予一個凱旋紋章。
   將會新增一個收集各種紋章加總數量的成就。
-  25人版本的團隊副本不再稱為英雄團隊副本，在十字軍大競技場中10人
   與25人都有普通與英雄版本。
-  奧核之眼與永恆之眼
   副本中騎乘的飛龍將會隨物品等級增強。
-  奧杜亞
-  參與尤格薩倫戰鬥的幻象事件時，玩家可以使用閃現術、暗影閃現和惡
   魔法陣:傳送。
-  尤格薩倫戰鬥中的不祥之雲在要觸碰到玩家時聲音將會更明顯。
-  在尤格薩倫戰役中，受強能暗影影響的不朽守護者將會變成「標記的不
   朽守護者」。
-  在25人的尤格薩倫戰役中，粉碎觸手的生成速度將會略微減緩，讓玩家
   有更多的時間清除幻象空間。
-  在25人的尤格薩倫戰役中，強能暗影現在最多只會影響3名不朽守護者。
-  25人尤格薩倫最終階段的生命力減少了20%。
-  凜冬蟄猛巨蟲從雪堆中出現時不再會把該區域的所有人都拉入戰鬥。此
   外，當蟄猛巨蟲出現後，雪堆將會消失。
   
種族:一般

-  斧專精(獸人):此技能的武器加成現在也同時對拳套有效。
-  牛頭人現在可以到美容沙龍改變皮膚色澤。

物品:一般

-  敏捷:閃躲百分比中每一點所需的敏捷提高15%。這項改變也重新標定了
   當一個玩家在敏捷為0時依舊具有少量的閃躲值，因此所有玩家將會看到
   自己的閃躲百分比產生些許的變化
-  格擋值:所有物品的格擋加成數值變為兩倍。盾牌的基礎格擋值或力量對
   格擋的加成數值則維持不變。
-  一次使用性格擋值物品:所有會觸發暫時性增加格擋值的物品或套裝效果
   都已經調整。它們的格擋值並不會變為兩倍，而是持續時間延長為兩倍。
   包括了偏斜雕紋、諾姆瑞根自動格擋器、寇仁的幸運錢幣、拉方索的咒
   符、阻礙聖契、光明使者法典、崇聖護盾聖契、聖騎士的T8公正之盾套
   裝效果、聖騎士的T5神聖之盾套裝效果和戰士T5的盾牌格擋套裝效果。
-  閃躲等級: 閃躲百分比中每一點所需的閃躲等級提高15%。這在遞減效應
   前計算。配合其他的變更，你的閃躲等級與招架等級會和遞減效應前有
   著相同強度。 
-  購回物品的調整
   當玩家對物品附魔或鑲嵌珠寶，那麼該物品的購回時間將會終止。當玩
   家要在物品上附魔或鑲嵌珠寶時將會出現確認對話框，給玩家最後考慮
   的機會。
-  附帶觸發效果的物品:這些物品可觸發的特效一般都有冷卻時間。裝備這
   些物品現在會觸發其冷卻時間(例如:一個在玩家攻擊時會觸發特效，冷卻
   時間為45秒的飾品，玩家裝備後將在45秒內無法觸發其特效)。
-  坐騎
   召喚任何坐騎的施法時間現在由3秒縮短為1.5秒。
   初級騎術(技能75):現在能在20級時學習，費用4枚金幣。當玩家20級時將
   會收到郵件，引導他們去拜訪騎術訓練師。
   中級騎術(技能150):現在能在40級時學習，費用50枚金幣。當玩家40級時
   將會收到郵件，引導他們去拜訪騎術訓練師。
   高級騎術(技能225):現在能在60級時向榮譽堡或索爾瑪的訓練師學習，費
   用600枚金幣。並且可以獲得陣營聲望折扣(聯盟是榮譽堡，部落是索爾瑪)。
   飛行坐騎的速度也從原本的60%跑速提升為150%。
   專家級騎術(技能300):現在可以獲得陣營聲望折扣(聯盟是榮譽堡或驍勇遠
   征軍，部落是索爾瑪或戰歌進攻部隊)。
   為了進一步平衡每個種族所能購買的坐騎數量，夜精靈新增了一隻60%速
   度的陸行坐騎。不死族新增了一隻100%速度的陸行坐騎。
   現在玩家只需要和地面保持適當的距離，就能飛過達拉然和冬握湖。
-  法力回復:所有提供「五秒內回復X點法力」的物品所回復的法力值都提升
   約25%。
-  招架等級: 招架百分比中每一點所需的招架等級提高8%。這在遞減效應前
   計算。配合其他的變更，你的閃躲等級與招架等級會和遞減效應前有著相
   同強度。招架依舊遞減得比閃躲快。
   韌性:不再降低隨時間造成傷害的法術所造成的傷害，但改成直接降低所
   有由玩家所造成的傷害，比例則維持不變。此外，降低致命一擊機率、致
   命一擊傷害和碾壓傷害所需的韌性提高15%。

職業:一般

-  所有的寵物現在能夠獲得主人40%的韌性與100%的法術穿透。此外，如
   果玩家的法術命中或命中值達到上限，寵物的法術命中、物理命中以及
   熟練也會達到上限。如果主人的這些數值沒有達到最大值，寵物的命中
   也會等比例下降。
-  回復:此增益效果現在可使目標在5秒內恢復1%的法力，而不再是每秒恢
   復0.25%。這項變更適用於全部5種的回復效果(吸血之觸、睿智審判、狩
   獵團隊、恆常凜冬與靈魂汲取)。
-  沉默、絞殺、沉默射擊與奧流之術:這些技能現在可同時對非玩家控制目
   標造成3秒的中斷效果，使其對免疫沉默效果的生物能發揮更大的效用。

死亡騎士

-  由於天賦的重大改變，所有死騎玩家的天賦點數都會重置。
-  血魄瘟疫:提高15%傷害。
-  冰鍊術：現在降低目標移動速度的效果由100%降低到95%。這個改動的
   主要效果是受冰鍊術影響的目標不需要重新下達移動指令就能夠繼續移
   動。
-  冰霜熱疫:提高15%傷害。
-  冰霜領域: 10%生命力加成改為6%耐力加成。
-  冰霜打擊:此技能現在可以被閃躲、招架或格擋了。武器傷害加成從60%
   降低為55%。
-  冰錮堅韌:冷卻時間延長為2分鐘。
-  天賦
-  血魄
   血腥打擊:賦予血魄打擊的傷害加成由15/30/45%改為5/10/15%。
   符文武器幻舞:此技能現在擁有固定的12秒持續時間，但雕紋仍然能延長
   持續時間，並且固定消耗60點符能。
   百戰精兵:耐力加成降低為1/2/3%。
-  冰霜
   北方之血:改為3點的天賦，可提高血魄打擊與冰霜打擊3/6/10%傷害。
   當你施展血魄打擊或瘟疫同化時，有33/66/100%的機率使你的血魄符
   文在啟動時轉化成一個死亡符文。
   巫妖之軀:持續時間縮短為10秒，冷卻時間縮短為2分鐘。
   薩沙理安之脅:新的3點天賦。當你雙持武器時，你的死亡打擊、滅寂、
   瘟疫打擊、血魄打擊和冰霜打擊有30/60/100%的機率同時使用副手武
   器作出攻擊。副手的打擊傷害約為原打擊傷害的一半。
   堅韌:此天賦提供的護甲值加成從3/6/9/12/15%改為2/4/6/8/10%，使
   其與其他職業的相似技能所提供的數值相符。
-  穢邪
   褻瀆:縮減為2點的天賦，附帶25/50%的緩速效果並且不再提高死亡騎
   士的傷害。此天賦在天賦樹中的位置上移一層，且法術效果的透明度
   提高。
   荒寂:新天賦，頂替原先褻瀆所在的位置。荒寂可使死亡騎士使用血魄
   打擊後，在12秒內所造成的所有傷害提高1/2/3/4/5%。
   天譴打擊：武器傷害加成由45%降低為40%，每個疾病增加的傷害由
   11%降低為10%。
   召喚石像鬼:石像鬼的飛行高度現在更貼近地面，使其可以受到近戰攻
   擊。此技能現在擁有固定的30秒持續時間，且固定消耗60點符能。
   穢邪荒疫:此天賦已重新設計，不再對周圍目標造成傷害。改為當你的
   死亡纏繞造成傷害時，目標將會在10內受到相當於其20%的傷害。此
   傷害的計算方式與點燃和重傷相同。

德魯伊

-  狂怒:此熊形態的技能可以在起始時產生20點怒氣，接著在10秒內額外
   產生10點怒氣。護甲值懲罰的部份則不變。
-  飛行形態:現在可於60級時學習此技能。飛行速度提高為150%。
-  飛行形態與迅捷飛行形態:現在可受惠於聖騎士的十字軍光環。
-  啟動:持續時間縮短為10秒，冷卻時間縮短為3分鐘。此項改變意謂著
   使用啟動後恢復的法力減半，但可使用的頻率提高一倍。
-  生命之花：這個技能最後開花時造成的基礎治療量與法術能量的加成
   都降低20%。
-  割碎:等級4與等級5的基礎傷害降低約11%，但從攻擊強度獲得加成的
   幅度則不變。
-  掃擊:等級6與等級7的起始傷害與週期性傷害降低約7%，但從攻擊強
   度獲得加成的幅度則不變。
-  撕扯:等級8與等級9每個連擊點數的基礎傷害降低約6%，但從攻擊強
   度獲得加成的幅度則不變。
-  兇蠻防禦:獲得此增益效果的動畫，將不會令熊站立。
-  撕碎:等級8與等級9的基礎傷害降低約10%，但從攻擊強度獲得加成的
   幅度則不變。
-  迅捷飛行形態:獲得310%飛行速度坐騎的德魯伊現在可同時在此形態
   下以該速度飛行。
-  揮擊(獵豹形態):從260%的武器傷害降低為250%。
-  旅行形態:現在可於16級時學習此技能。
-  天賦
-  平衡
   魔力之衡：現在降低所有承受的法術傷害3/6%，而非降低被法術命中
   的機率2/4%。
   蝕星蔽月：這個天賦給予星火術與憤怒的增益效果現在各自獨立擁有
   30秒的冷卻時間，但無法同時獲得兩個增益效果。
   梟化狂亂：現在除了原本的效果以外，在10秒的持續時間內還會額外
   每2秒恢復2%基礎法力值。
-  野性戰鬥
   叢林之王:此形態現在可降低熊形態、獵豹形態與巨熊形態的法力消耗
   20/40/60%。
   原始堅毅:此形態現在不會降低熊形態、獵豹形態與巨熊形態的法力消
   耗。
-  恢復
   強力之觸：現在也會提高滋補術的治療加成效果10/20%。
   強化樹皮術：不再提高德魯依身上所有效果的驅散抗性，改為僅提高
   樹皮術抵抗驅散的機率35/70%。

獵人

-  獵豹守護:現在可於16級時學習此技能。
-  威懾:此技能現在也能讓獵人招架來自後方的法術與攻擊。並有新的法
   術視覺效果。
-  冰霜陷阱: 免疫緩速效果的目標現在仍會觸發此陷阱，但免疫緩速效果
   的目標觸發冰霜陷阱則不會發動蓄勢待發。
-  毒蛇陷阱:麻痹毒藥延長施法時間的效果已從50%降低為30%，與其他
   相似的效果一樣。
-  陷阱設立後的存留時間從1分鐘縮短為30秒。
-  陷阱現在區分為三個系別，各自獨立擁有30秒的冷卻時間:火焰系(獻祭
   陷阱、爆炸陷阱與黑蝕箭)、冰霜系(冰凍陷阱與冰霜陷阱)與自然系(毒
   蛇陷阱)。獵人在同一時間內每個系別可以各自設置一個陷阱。
-  天賦
-  野獸控制
   靈敏反射現在可同時使你的擊殺命令冷卻時間縮短10/20/30秒。
-  生存
   誘捕:此天賦現在無法作用於獻祭陷阱與爆炸陷阱。
   蓄勢待發：現在有22秒的冷卻時間。當觸發的目標免疫冰霜陷阱的緩
   速效果時無法觸發蓄勢待發。 
-  寵物
   犧牲咆哮：重新設計。這個技能現在能夠作用在任何友方目標上，使
   目標免疫致命一擊，但寵物同樣會承受目標所受到的20%傷害。冷卻
   時間由30秒延長為1分鐘。

法師

-  秘法衝擊：法力消耗降低12%。
-  寒冰箭、冰錐術、冰霜結界、冰甲術、霜甲術、冰霜新星、冰霜長矛
   與寒冰護體:這些法術的法力消耗已降低約15%。
-  隱形術：在遁入隱形狀態的前3秒期間不再因受到敵對行為或受到傷
   害而被打斷，但隱形的法師仍然會被擊暈或沈默。
-  幻鏡之像:這些鏡像分身的持續時間結束時將不再發出死亡的聲音。
-  天賦
-  火焰
   強力火焰：除了原先的效果以外，這個天賦現在也會讓點燃天賦在造
   成傷害時有33/67/100%的機率恢復法師2%的基礎法力。
-  冰霜
   強力寒冰箭:此天賦已不再提高寒冰箭2/4%的致命一擊機率，改為縮
   短0.1/0.2秒的施法時間。
   極寒冰霜:除了原先的效果之外，此天賦現在使法師的冰冷效果可同
   時讓敵人受到的治療效果降低7/13/20%。

聖騎士

-  庇護祝福：這個祝福現在也會提高10%耐力，這個效果不會與王者祝
   福堆疊。
-  戰騎:現在可於40級時學習此技能。
-  十字軍光環:此技能提供的飛行速度加成現在可作用於德魯伊的飛行
   形態與迅捷飛行形態。
-  驅邪術：現在有1.5秒的施法時間，但可以再次作用於玩家身上。
-  清算聖禦：重新設計。現在只有在目標並未以施放聖禦的角色作為目
   標時才會造成傷害，但是傷害提高為攻擊強度的50%，在嘲諷效果生
   效後造成傷害。
-  審判:某些攻擊在之前被認定為遠程攻擊，有些則是近戰。現在它們
   全部被認定為近戰攻擊，無法閃躲、招架或格擋。
-  光明審判:現在可治療攻擊者2%的生命力，而不會視施放審判的聖騎
   士所擁有的法術能量或攻擊強度來決定治療量。
-  聖療術:此技能的增益效果現在可使目標受到的物理傷害降低10/20%，
   而不再提高其護甲值。
-  正義之怒:不再擁有持續時間且不消耗法力，可持續直到取消或死亡
   為止。切換天賦專精時也會取消此效果。
-  崇聖護盾:當聖騎士對擁有此增益效果的目標施放聖光閃現時，將會
   對目標產生一個持續治療效果，在12秒內治療相當於聖光閃現造成的
   100%治療量。
-  血之聖印:此技能已移除。
-  殉節聖印:此技能已移除。
-  復仇聖印與腐化聖印:這些聖印已重新設計，大幅提高傷害。現在當
   目標身上或擁有這些聖印5層的減益效果時，聖騎士的每次武器攻擊
   可對其造成33%的武器傷害，此傷害視為神聖傷害且致命一擊時可造
   成兩倍的傷害。此外，這些聖印的持續傷害效果現在被視為近戰攻擊
   而不是法術攻擊，同時只有自動攻擊與公正之錘能發動這些聖印。
-  公正之盾：現在會造成盾牌格擋值100%的傷害，而非130%。此外，
   此技能獲得的額外格檔值加成現在具有遞減效應。當格檔值超過玩家
   等級的30倍時將會受到遞減效應的影響，並且從格擋值獲得的傷害上
   限為玩家等級的34.5倍。
-  戰馬:現在可於20級時學習此技能。
-  天賦
-  神聖
   聖光信標:你對聖光信標目標造成的治療量將以總治療量(包含過量治
   療)來計算，而不是有效治療量。範圍延長為60碼。不同的聖騎士現
   在可對同一目標使用此法術。原先可表明玩家位於聖光信標範圍內的
   增益效果已不再顯示。
   神聖智力:此天賦給予的智力從3/6/9/12/15%改為2/4/6/8/10%。
   啟發:此天賦現在可恢復相當於該法術30%的法力消耗，而不是60%。
-  防護
   忠誠防衛者:重新設計。可減少任何使聖騎士生命力降至35%以下的攻
   擊傷害。但減傷的部分只限於低於35%的部分(舉例:一個擁有50%生
   命力的聖騎士受到等同40%生命力的攻擊時，前15%的傷害不變，後
   25%的傷害則會減少)。此外，當聖騎士受到可將其擊殺的攻擊時將會
   視其防禦等級而獲得一治療效果，使生命力提升至上限的10/20/30%，
   每2分鐘只能發動一次。(舉例:防禦技能相當於其等級5倍的聖騎士無
   法從此天賦獲得任何治療效果，而防禦技能撐到能免疫首領級生物對
   其造成致命一擊的聖騎士可以獲得此天賦治療效果的上限)。
   聖光守護:此天賦不再讓智慧審判、公正審判與光明審判在使用後得
   以重置神性祈求的持續時間。
-  懲戒
    戰爭藝術:現在只會由近戰致命一擊觸發，但能使你的下一發聖光閃
   現或驅邪術成為瞬發。此外，此天賦現在啟動時將會有浮動文字提示。
   十字軍聖擊:傷害降低為75%的武器傷害，以配合冷卻時間縮短為4秒
   的變動。法力消耗降低為5%的基本法力。
   命令聖印:重新設計。此聖印現在可於每次武器攻擊時造成相當於36%
   的武器傷害，但審判傷害已大幅降低。
   辯護:重新設計。現在改為降低目標的攻擊強度，與挫志怒吼相同且
   無法堆疊。

牧師

-  治療禱言:此法術從法術能量獲得治療加成的百分比從80.7%降低為
   52.6%(每名目標)。
-  心靈恐慌: 此法術施放後已不再需要等待隱形的法術效果飛至目標處
   才會生效。
-  天賦
-  戒律
   懺悟:冷卻時間由10秒延長為12秒。
-  神聖
   靈感:此技能的增益效果現在可使目標受到的物理傷害降低3/7/10%，
   而不再提高其護甲值。
-  暗影
   影散:冷卻時間從3分鐘縮短為2分鐘。
   強化心靈震爆:重新設計。除了原先的縮短心靈震爆0.5/1/1.5/2/2.5秒
   的冷卻時間外，現在可同時使你在暗影形態下施放的心靈震爆擁有
   20/40/60/80/100%的機率讓目標受到的治療效果降低20%，持續10秒。
   吸血之觸:驅散此法術所引發的傷害加倍。

盜賊

-  經過沉思與鑽研之後，盜賊現在學會如何使用單手斧了。
-  天賦
-  戰鬥
   劍類武器專精:此天賦現在更名為斧劈劍斬，適用於斧類與劍類武器。
-  敏銳
   暗影之舞:冷卻時間縮短為1分鐘，持續時間從10秒縮短為6秒。

薩滿

-  現在有了一個能夠自由調整的圖騰列，允許薩滿儲存四種不同的圖
   騰。這些圖騰能夠以一個共用冷卻時間同時放置在地面上，法力消
   耗值為四個圖騰的總和。
-  召回圖騰(召回所有召喚的圖騰)
-  所有震擊法術的基本射程從20碼延長為25碼。
-  基本生命力提高約7%，以調整薩滿基本生命力比其他職業還低的情
   況。
-  治療鍊:跳躍的距離延長25%變為12.5碼。此外，每次跳躍到新目標
   後降低的治療量從50%降低為40%。
-  大地震擊:重新設計。此法術已無法中斷施法，改為降低近戰攻擊速
   度10%，持續8秒(與雷霆一擊等效果屬於同類的法術)。
-  鬼魂之狼:現在可於16級時學習此技能。在此形態下，緩速效果無法
   讓薩滿的移動速度低於普通的跑速。
-  狂風震擊:重新命名為削風術，且不再與烈焰、冰霜或大地震擊共用
   冷卻時間。
-  天賦
-  增強
   氣漩武器:現在同時有一定的機率縮短妖術的施法時間。
   薩滿之怒:冷卻時間從2分鐘縮短為1分鐘。擊中敵人的近戰攻擊有一
   定的機率使薩滿恢復相當於15%攻擊強度的法力，原為30%。
-  恢復
   先祖治療:此技能的增益效果現在可使目標受到的物理傷害降低3/7/10%，
   而不再提高其護甲值。
   消毒術與祛病術：結合為同一個法術，癒毒術。
   大地之盾：驅散效果現在只會驅散大地之盾的使用次數，而非整個
   法術。
   治療之路:重新設計。原先有一定的機率使一名友方目標受到的治療
   波效果提高，現在改為直接提高薩滿治療波8/16/25%的治療量。
   法力之潮圖騰:圖騰現在擁有相當於薩滿10%的生命力。
   自然守護者:重新設計。現在擁有固定100%的觸發機率，30秒的內建
   冷卻時間，並且可使薩滿的生命力上限提高3/6/9/12/15%，持續10秒。
   自然迅捷:冷卻時間從3分鐘縮短為2分鐘。
   治療之潮:不再縮短次級治療波30%的施法時間。現在改為提高次級
   治療波25%的極效治療機率，且保留原先縮短治療波30%的施法時間。
   強化水之盾:此天賦現在有10/20/30%的機率由治療鍊所觸發，並且此
   天賦不會真的消耗水之盾的水球。

術士

-  放逐術:如果對已經被放逐的目標重複施展放逐術時，將會取消效果。
-  恐懼戰馬:現在可於40級時學習此技能。
-  惡魔戰馬:現在可於20級時學習此技能。
-  暗影之焰:此技能的錐形範圍角度過於狹隘，難以使用。此法術的錐形
   範圍現在已修正與其他同類法術相同，例如冰錐術。
-  靈魂粉碎的冷卻時間從5分鐘縮短為3分鐘。
-  天賦
-  痛苦
   惡化：現在也會提高蝕魂術的致命一擊傷害100%。
-  惡魔學識
    惡魔支配的冷卻時間從15分鐘縮短為3分鐘。
-  毀滅
   強力小鬼：當小鬼造成致命一擊之後，術士下一發法術致命一擊的機
   率加成從20%提高到100%。
   硫磺與火焰：燒盡與混沌箭對受獻祭影響的目標造成的額外傷害由
   3/6/9/12/15%降低為2/4/6/8/10%。
   
戰士

-  戰鬥怒吼:半徑延長為30碼。
-  血性狂暴:此技能現在可以在起始時產生20點怒氣，接著在10秒內額外
   產生10點怒氣。消耗的生命力則不變。
-  命令之吼:半徑延長為30碼。
-  斬殺:此技能現在不會消耗超過30點怒氣。驟亡的提示說明也跟著移除
   原先的怒氣上限說明，因為不論是否有點此天賦，斬殺的怒氣消耗方
   式均相同。
-  盾牌猛擊:此技能獲得的額外格檔值加成現在擁有遞減效應。當格檔值
   超過玩家等級的30倍時將會受到遞減效應的影響，並且從格擋值獲得
   的傷害上限為玩家等級的34.5倍。
-  天賦
-  狂怒
   全副武裝：這個天賦現在由每180點護甲值提供1/2/3點攻擊強度改為每
   108點護甲值提供1/2/3點攻擊強度。
   熱血沸騰:浮動的戰鬥訊息現在會顯示猛擊變為瞬發的訊息。
-  防護
   挫敗:武器傷害與目標身上每個破甲攻擊的加成傷害提高100%。此技能
   現在需要裝備盾牌才能使用。
   盾牌專精:現在一次格擋、閃躲或招架能提供5點怒氣。而不再是一次格
   擋提供2點怒氣。

使用者介面

-  任務記錄現在變為雙欄頁，讓玩家更容易檢視任務資訊。玩家的任務列
   表會顯示在其中一頁，而選定任務的細節則會顯示在另一頁。 
-  對話框、彈出式輸入框和郵件介面的自動填滿角色名稱功能已啟動。
-  對話框中角色名稱將會根據職業自動上色，此功能由右鍵點擊對話視窗
   中的對話設定來啟動。
-  目標框架、專注目標框架以及名條下方的施法條現在會以盾牌圖示來顯
   示無法被中斷的法術。
-  德魯伊現在就算在變形狀態下也能看到自己的法力條。
-  物品比較:按住shift鍵然後將游標指向到某一物品上，將會比較此物品以
   及你裝備在相同欄位之物品的屬性差異。
-  物品等級:介面選項中現在可以決定是否要在提示資訊中顯示物品等級。
-  巨集和敘述現在無法設定圖騰名稱來切換目標。
-  新功能圖示:「選項」目錄近期新增的選項現在會以黃色驚嘆號的圖示來
   顯示。
-  現在的物品總是會列出商店的販售價格，不會只列在商人的販售視窗中。
-  想了解更多Lua和XML的變更資訊，請參考美方的UI & Macros討論區。
   http://forums.worldofwarcraft.com/board.html?sid=1&forumId=11114
-  台灣地區的UI & Macros討論區:
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&GoPage=1&pg=30&ORDER=0



圖像

-  顯示設定中開啟的陰影效果選項，其幀數已提高。

世界環境

-  獾狼怪與戈洛克的孤兒來到了達拉然，需要大家的幫助!玩家可以前
   往日暮區以瞭解更多資訊(完成此事件提供的任務不會計算在任何兒
   童週的成就之內)。在這些孤兒離開之前，玩家只能在有限的時間內
   照顧他們。接著他們會在每年固定的兒童週期間再度回來。
-  每個主城的傳送區現在都提供了前往詛咒之地靠近黑暗之門的傳送門。 
-  一旦穿過黑暗之門，玩家可以直接在命運階梯獲得飛往撒塔斯的飛行
   航線。
-  雷霆崖新建了一個飛艇停靠港，讓部落的玩家能夠更便利地往返奧格
   瑪與雷霆崖。
-  郵局覺得每天到處收信實在太麻煩了，所以決定要在暴風城、幽暗城
   、達納蘇斯、奧格瑪大量安裝新的信箱。
-  達納蘇斯的瑪希爾終於從你們的修理費中存夠了錢，替自己買了一個
   鐵鉆。

任務

-  暴掠龍訓練師莫維克回到了安戈洛，將可以幫助部落玩家飼養並訓練
   一隻毒皮暴掠龍當成坐騎。只要他們能從那些生物的致命毒素中活下來。

成就

-  啤酒「捷」坐騎:新增一項取得任何一隻史詩級啤酒節坐騎的偉業成就。 
-  有了桶子，就有樂子:現在需要獲得一隻啤酒節坐騎，或者使用啤酒節
   蛇麻草讓你的坐騎變成一隻啤酒節坐騎。

專業

-  鍊金術
-  所有能夠堆疊的藥水現在都能夠堆疊20個。
-  加入一種新的北方精鍊藥劑配方，具有高等級鍊金技能的玩家可以使
   用它。這個配方可以從北裂境訓練師手中買到。北方精鍊藥劑能提升
   你的法術能量、攻擊強度、或者力量，持續1小時，並且能夠在競技場
   中使用。使用時並不會消耗此藥劑。
-  無盡治療藥水與無盡法力藥水無法在競技場中使用。這兩種藥水所恢
   復的生命值與法力值都提升了，而冷卻時間也縮短了。
-  北裂境訓練師現在提供五種史詩級寶石轉化配方。轉化緋色紅寶石的
   配方可以透過任務學習，由達拉然的琳西•黑栓所提供。
-  混金術從北裂境藥劑與精鍊藥劑獲得的加值提高。
-  現在德魯伊也能使用怒氣藥水。
-  烹飪
-  食譜:焦黑的龍鰭:現在只需要1隻龍鰭神仙魚。
-  主廚之帽現在是藍裝，而且能讓穿戴者烹飪的速度更快。
-  提高了外域每日烹飪任務的食譜掉落率。
-  提高了從達拉然烹飪每日任務的香料袋中獲得一個額外達拉然烹飪獎
   章的機率。
-  食譜:蘭姆西船長的淡啤酒現在會隨機出現在烹飪每日任務的任務獎勵
   箱、桶子或是香料袋中。
-  附魔
-  北裂境戒指附魔的數值已提升。
-  工程學
-  新增了腦波增幅碟型天線的頭部配件，讓工程師能夠控制其他人形生
   物。但有一些限制:不能用於競技場，天線有時候會反轉效果，而且也
   不能和其他頭部附魔堆疊，並且讓你的頭盔看起來…很有型? 這個配件
   可提供45點耐力加成。
-  新增一張哥布林光束焊接器設計圖，能夠治療友方的機械或載具目標。
-  警報機器人功能改變，材料減少。
-  炸彈箱不再需要鐵鉆才能製造。
-  鈷藍破片炸彈現在可以使半徑3碼內的敵人癱瘓。增加了相當短的施法
   時間，但可以在移動時使用。所有已經製造出來的鈷藍破片炸彈都會
   改變，而目前的結構圖會一次做出3顆。
-  工程師現在可以學習如何製造一個具備傳送功能的北裂境蟲洞產生器。
   蟲洞可以讓他們往返北裂境的不同地點，不過有時候會是相當危險的
   地方。
-  飛行器:飛行器製造與使用的需求等級從70級降為60級，工程學需求
   技能也從350降為300。同時減少了所需要的材料。
-  現在可以付費更換地精工程學與哥布林工程學的專精。
-  提高超速加速器、臂裝炎爆火箭、與護甲織網等等手套裝置的能力。
-  提高彈力蛛紋、彈性編織襯底、硝基推進器的被動屬性。
-  微粒吸取器現在只要放在你的物品欄中就能夠追蹤氣體雲。護目鏡的
   追蹤氣體雲功能移除了。
-  新增了一個維修機器人，他的名字是吉福斯。他是終極紳士機器人管
   家，可以提供各種維修，並且讓你的團隊成員購買或販賣雜物。同時
   ，他也可以讓有經驗的工程師(技能350+)打開銀行包包。吉福斯使用
   後並不會被銷毀，但一小時只能召喚一次。這個帥氣機器人的結構圖
   據說藏在另一具機器人體內 – 希望有天能被一位工程師發現。
-  硝基推進器:現在有5秒的持續時間。
-  現在由工程師使用藥水注射器的時候回復量提高25%。符文治療與法
   力藥水注射器設計圖所生產的數量提高了。
-  降低所有工程學機械幼龍的製造材料、冷卻時間，但仍不能在競技場
   中使用。
-  MOLL-E的冷卻時間大幅縮短了。
-  繫腰望遠鏡改變為爆破腰帶，腰帶每6分鐘產生一個鈷藍破片炸彈以
   供使用(絕對用不完!)。 
-  達拉然的精準如錶發條舖新增了蒸汽動力拍賣器，讓人可以連結到所
   屬陣營的拍賣場。蒸汽動力拍賣器由高級晶片所驅動，只有宗師級的
   工程師可以操作它。
-  傳送裝置不再算是飾品，可以直接從物品欄中使用。
-  超安全子彈製造器與薩鋼箭製造器的設計簡化成能直接製造一整疊的
   彈藥。製造時不再需要鐵鉆。製作彈藥的材料需求減少。
-  世界放大器:冷卻時間從1小時縮短為15分鐘。
-  釣魚
-  烹飪技能超過300的玩家有機會在北裂境釣魚每日任務的釣魚藏寶袋
   中找到浸水的食譜。這個物品可以交易，用它完成任務的話會給予數
   個達拉然烹飪獎章。
-  草藥學
-  提高生命之血(等級6)的治療量。
-  生命之血現在會隨著生命值上限稍微提高恢復量。不再受到共同冷卻
   時間的影響。
-  銘文學
-  新增了爪擊雕紋，可供尚未學會割碎的德魯依使用。銘文師能夠從訓
   練師那裡學會這個雕紋。
-  大師銘文的數值已提升。
-  珠寶
-  龍瞳石切割出來的寶石屬性已提升。此外，這些寶石也不再是稜彩，
   必須要鑲在適當顏色的插槽中才能啟動物品的插槽加值。
-  新增切割史詩寶石的設計圖，可以用達拉然珠寶匠徽章換得。
-  冰結稜柱現在有機會開出史詩寶石。
-  史詩寶石的原石可以透過以下幾種方式取得:
   勘探泰坦鋼礦石
   鍊金轉化
   以榮譽購買
   以英雄徽章購買
-  製皮
-  將厚重境外皮革加入製皮訓練師的教學內容中。將許多設計圖的材料
   由一般皮革改為厚重境外皮革。
-  毛皮內襯的屬性提升。
-  採礦
-  堅韌(等級6)所增加的耐力提升。
-  剝皮
-  解剖大師(等級6)所增加的致命一擊等級提升。
-  裁縫
-  刺繡的屬性提升。

物品

-  野性德魯伊PvP手套(第3季和第4季):原本傷殘術中斷的效果將改變為
   傷殘術的消耗降低。
-  雕紋
-  死亡騎士
   穢邪荒疫雕紋:變更為提高更新後的穢邪荒疫天賦的效果，使其造成
   的傷害提高40%。
-  德魯伊
   啟動雕紋:持續時間縮短為10秒。
-  聖騎士
   正義防禦雕紋:同時提高清算聖禦的命中機率。
   命令聖印雕紋:重新設計為讓聖騎士每次使用命令審判可獲得8%基本
   法力。
   血之聖印雕紋:變更為神聖憤怒雕紋，將冷卻時間縮短15秒。
-  盜賊
   暗影之舞雕紋:雕紋所延長的持續時間由4秒縮短為2秒。
   偷天換日雕紋:現在將提高傷害加成改為延長傷害加成的持續時間。
-  薩滿
   治療波雕紋:薩滿所受到的治療將以整體治療量來計算，包含了持續
   性治療。
-  術士
   生命分流雕紋：此雕紋的增益持續時間延長為40秒。
-  墮落者塑像：這個塑像給予的敏捷加值增益效果現在與恐懼塑像的
   效果無法並存了。
-  T7法師的兩件套裝效果:從法力寶石獲得的額外法力從40%降為25%。
-  非戰鬥寵物：加入8種新寵物(不包括銀白聯賽獎勵)。小迅猛龍能夠
   從整個遊戲中的稀有與精英迅猛龍身上取得。此外，玩家能從達拉
   然的布芮妮那裡買到小黑曜迅猛龍。
-  寒冷氣候飛行之書:新的傳承物品。達到80級的玩家能以1000金向達
   拉然的寒冷氣候飛行訓練師席拉•雪曦購買此書，這本書可以寄給同
   帳號、伺服器、同陣營的其他角色 。角色可以閱讀此書以學會寒冷
   氣候飛行，閱讀後書本將消失。需求等級68。
-  瓦蘭尼珥，遠古諸王之錘:該物品的屬性和等級已經獲得提升，以符
   合大競技場25人一般難度所獲得的治療武器。此外，每次裝備瓦蘭
   尼珥時，遠古諸王祝福將會在45秒的冷卻時間後才能生效。 


Bug修正

-  死亡騎士
-  反魔法護罩:此技能的提示說明現在會將壓制魔法天賦提供的數值變
   動計算在內。
-  凝血之刃:此天賦的傷害不再隨著武器速度變更。
-  凍瘡:現在當冰霜熱疫命中目標時冰結之攫也會跟著命中目標，然而
   當冰霜熱疫被驅散時冰結之攫也會跟著被驅散。
-  符文武器幻舞:符文武器不會再施放屍爆術了。
-  褻瀆:不會再產生無謂的戰鬥記錄。
-  凜冬號角:學習等級2將會使玩家忘卻法術書中等級1的凜冬號角。現
   在可以重新學會等級1，並且現在死亡騎士學習等級2時也不會再忘
   卻等級1了。
-  巫妖之軀:此技能的增益效果現在可以被取消了。
-  盟友復生:復生的盟友使用啃食時現在會啟動自動攻擊了。此外，造
   成的傷害從固定數值改為一定比例的武器傷害。
-  死者復生:施放此法術的玩家缺乏材料時不會再出現兩次錯誤訊息了。
-  冰剃符文:不同的死亡騎士現在可以在同一個目標身上擁有各自獨立
   的減益效果。
-  破法符文:提示說明現在會說明此附魔縮短沉默持續時間的效果不再
   彼此堆疊(包含不會與另一個此附魔的效果堆疊)。此外，現在也會降
   低神聖傷害了。
-  碎法符文:現在會降低神聖傷害了。
-  召喚石像鬼:修正原先說明石像鬼可持續最多40秒的錯誤提示，事實
   上一直以來的持續上限都是30秒。
-  冰剃符文將不再影響其他人所提供的冰霜傷害。
-  德魯伊
-  重擊:提示說明現在會明確地指出其中斷效果只會作用於非玩家目標。
-  熊形態、獵豹形態與巨熊形態:在這些形態下獲得法力現在會出現會
   產生戰鬥記錄與浮動戰鬥文字。
-  颶風術:受颶風術影響的目標現在無法從吸取生命力的效果中獲得生
   命力，例如噬靈瘟疫。
-  突進:尚未學習追蹤人型生物的德魯伊在來回切換獵豹形態時不會取
   消突進的增益效果。
-  德魯伊不會在使用任何工程學炸彈後移除變身形態。
-  傷殘術:提示說明現在會明確地指出其中斷效果只會作用於非玩家目
   標。
-  自然完美:現在週期性傷害造成致命一擊可正確地觸發此效果。
-  自然之握:此天賦現在不會被某些遠程技能給觸發，例如英勇投擲。
-  獵人
-  所有等級的音波衝擊現在正確地消耗80點集中值。
-  等級5和6的黑蝕箭顯著地降低了它的學習費用。
-  狂怒之嚎:等級1-5將不再提供略微高於提示說明上的攻擊強度。
-  蓄勢待發:此天賦的提示說明已經更新，它也將會對爆炸陷阱產生效
   果。
-  犧牲咆哮:寵物同時承受的傷害現在被視為自然傷害。
-  強化追蹤的提示說明做了小幅度的改寫，說明它只對獵人產生效應
   並同樣適用於近戰傷害。
-  黃色炸藥(等級3):此天賦現在對黑蝕箭也產生效應。
-  法師
-  秘法增效:提示說明已修正，使其更符合原先的設計。
-  燃燒的決心:某些沉默與中斷效果現在會確實觸發此天賦了，包含
   聖殿騎士之盾、絞喉和窒息律令。
-  燃火:火焰法術未擊中時將不再觸發此天賦。
-  召喚餐點:等級1的食物不會再蓋過等級2的進食效果。
-  火球術:此法術的週期性傷害不會再觸發燃火了。
-  活體爆彈:此技能的週期性傷害造成致命一擊時不會再觸發點燃與焦
   炎之痕了。
-  幻鏡之像:鏡像分身的目標被變形時，不會再將施法中的寒冰箭施放
   出去。
-  熔火護甲:此護甲法術造成的致命一擊不會再觸發點燃了。
-  聖騎士
-  光環:現在當聖騎士復活時，他會自動啟動死前所使用的光環。 
-  聖光信標:複數聖騎士可以讓此增益效果作用於同一目標身上。此外
   ，受信標影響的目標也不會因為颶風術或放逐術而失去此增益效果。
-   庇護祝福:此天賦和戒備守護現在可以對同一個目標使用，而不再出
   現覆蓋的狀況。
-  驅邪術:現在對使用巫妖之軀的死亡騎士施放時，將正確地必定產生
   致命一擊。
-  以眼還眼:現在能正確地因週期性傷害的致命一擊而觸發。此外，提
   示資訊中的反彈20%傷害是錯誤的，正為應為10%。修正了提示資訊。 
-  制裁之錘:提示資訊現在將會明確說明，中斷效果只會對非玩家目標
   產生作用。
-  犧牲聖禦:對受神性犧牲影響的目標施放此法術時，將會出現錯誤訊
   息而非浪費其冷卻時間。
-  十字軍之心:此天賦的效果現在不會因為被無此天賦聖騎士的審判覆
   蓋而移除。 
-  神聖之盾:此法術的不同等級將無法同時生效。
-  審判:所有聖騎士的審判現在都視為無法閃躲、格擋或招架的近戰攻
   擊。之前光明聖印、智慧聖印、公正聖印和正義聖印的審判被視為
   遠程攻擊。
-  剛正審判: 此天賦的效果現在不會因為被無此天賦聖騎士的審判覆蓋
   而移除。
-  復仇審判:修正錯誤的戰鬥記錄。
-  腐化審判:修正錯誤的戰鬥記錄。
-  正義追擊:此天賦不會在離開戰場後被取消了。
-  崇聖護盾:此增益效果現在無法作用於對決中的目標。此外，此法術
   的治療效果不會再造成聖騎士站立，並且現在不同的聖騎士無法對同
   一目標施放此法術。
-  牧師
-  祝福韌性:現在會正確地因週期性傷害的致命一擊而觸發。
-  神禦之盾:此天賦既使在牧師超出範圍後依舊可以正常作用。 
-  神聖禮頌:此法術現在正確地觸發飾品龍魂之圖。 
-  群體驅魔:此法術現在能正確觸發某些之前無法作用的飾品(例如知識
   之流)。
-  痛苦鎮壓:在受癱瘓和颶風術影響時將無法使用此法術。
-  盜賊
-  盜亦有道:週期性傷害的致命一擊現在也能因此天賦提供盜賊連擊點。
-  狂舞殘殺:範圍內沒有目標的錯誤訊息現在已經改為「超出範圍」。
-  敏銳大師:當受到颶風術影響時，此天賦的增益效果將不再無限期持
   續。
-  極限殺戮:當受到颶風術影響時，此天賦的增益效果將不再無限期持
   續。
-  毒襲:當毒襲用於破除鑿擊的效果時致命毒藥將會正常作用。
-  偷天換日:對受颶風術或放逐術影響的目標使用此技能時，將不再讓
   技能進入永久冷卻，而會顯示錯誤訊息。 
-  嫁禍栽贓:此天賦的等級2將會正確地對團隊成員產生作用，而不單
   限於隊伍成員。 
-  薩滿
-  元素破壞:提示資訊現在說明了不會因週期性傷害的致命一擊而產生
   作用。 
-  元素集中:提示資訊現在說明了不會因週期性傷害的致命一擊而產生
   作用。
-  元素之誓:提示資訊現在說明了不會因週期性傷害的致命一擊而產生
   作用。
-  火舌武器:修正了提示資訊的錯誤。
-  冰封武器:修正了 等級9沒有隨著薩滿的法術能量提升強度的錯誤。
-  術士
-  惡魔法陣:其圖像將會在術士死亡或喪失可傳送至法陣的光環效果後
   跟著消失。
-  獻祭和痛苦動盪:現在這兩個法術不論等級都會互相覆蓋。
-  強化小鬼:每當小鬼被召喚出來時，它都會重新施放血之契印(如果
   有打開自動施法)，強制取得此天賦的增益效果，就算小鬼在習得此
   天賦時並未召喚小鬼。
-  強化暗影箭:重新調整部分能力。原先有100%的機率對目標造成
   1/2/3/4/5%的致命一擊減益效果，現在改為20/40/60/80/100%的
   機率造成5%的致命一擊減益效果。
-  戰士
-  狂暴之怒:提示資訊現在清楚地說明此能力會破除既存的恐懼、悶
   棍和癱瘓效果。
-  劍刃風暴:現在能正確地移除褻瀆的緩速效果。
-  血之狂熱:現在能正確地由週期性傷害的致命一擊觸發。
-  斬殺: 專注之怒和無畏戰裝的套裝效果現在能正確地降低斬殺的花費。
-  猛擊:戰鬥記錄將不再顯示猛擊的等級。先前錯誤地將各等級的猛擊都
   顯示為等級8。
-  戒備守護:此天賦和庇護祝福現在可以對同一個目標使用，而不再出現
   覆蓋的狀況。
-  物品
-  堅鋼瞄準鏡:在物品上加裝這個瞄準鏡會讓裝備變為拾取綁定物品。
-  蟲群守衛徽章:觸發時將不再出現武器揮動動畫。 
-  塞納里奧套裝:不再縮短颶風的冷卻時間(已不存在)。取而代之的是，
   使颶風的傷害提高15%。
-  勇猛表揚:當玩家榮譽值全滿時將無法使用它。
-  致命鬥士懼鎧:致殘毒藥現在也會正確觸發套裝效果。
-  死亡騎士PvP手套效果:獲得的符能將不會顯示於戰鬥記錄上。 
-  死亡騎士T7套裝: 詛咒之指現在有了詳細的戰鬥記錄資訊。
-  霜紋織網:使用此物品將不會破除變形狀態。
-  雕紋
   聖光信標雕紋:當聖光信標施放在自己身上時，雕紋將不會讓其持續時
   間變為兩倍。
   屍爆術雕紋:此雕紋現在不會改變目標的模組。
   死亡打擊雕紋:修正了提示資訊的打字錯誤。
   疫病雕紋: 當因此雕紋而重置時，血魄瘟疫會正確地維持到持續時間
   結束。
   冰凍陷阱雕紋:此雕紋的效果會正確地顯示在記錄上。
   治療波雕紋:由此雕紋獲得的治療不會因淨化天賦而變為兩倍。
   壓制雕紋:修正了招架有時無法觸發此雕紋的問題。此外，此雕紋現
   在只能讓玩家在招架後6秒內使用壓制，而不再是無時間限制。
   真言術:盾雕紋:由此雕紋獲得的治療現在能觸發神禦之盾。
   暗影雕紋:此雕紋現在也能由週期性傷害的致命一擊所觸發。
   震擊雕紋:修正了在麥金塔用戶的錯誤提示資訊。
   暗影之焰雕紋:此雕紋的效果現在能於複數術士對同一目標使用暗影之
   焰時正確作用。
-  地精洗腦帽:聖騎士使用聖盾術破除此物品的有害效應時，會正確地產
   生自律減益效果。
-  哥布林龍槍:此物品現在不會於戰鬥記錄中產生大量無用訊息。
-  重型幽紋之網: 使用此物品將不會破除變形狀態。
-  極效秘法防護藥水:售價將會降低以符合其他類似的藥水。
-  夜歌戰裝:兩件的套裝效果將不再因非提示資訊中所說明的週期性傷害
   而觸發。
-  潘朵拉的懇求:更正了提示資訊的問題。
-  巫妖王之怒中隨機產生的優秀級(綠色)和精良級(藍色)物品，屬性低於
   原本所設計的程度。所有巫妖王之怒中的隨機字首字根的優秀級和精
   良級物品(野熊之)將會獲得大幅提高。
-  冰喉族母韁繩:此載具現在會留下熊的足跡而非赤腳的足跡。
-  護甲織網:提示資訊已更正，不再說明此物品只能用於鎧甲裝備。
-  薩鋼炸彈:此物品不再對目標圈以外的鄰近目標造成威脅值。
-  卷軸:當玩家身上已有更強大的增益效果時，提供敏捷、智力、精神、
   力量或耐力的卷軸將會產生錯誤訊息或不再消耗而浪費掉該卷軸。
-  希芙的憶往:飾品效果增加了音效與動畫特效。
-  關節束縛符印:此聖物提供的傷害加成將會在疾病加成計算後才加上去
   ，而非之前。
-  飾品:許多無法在需引導的範圍法術中正確生效的飾品，現在均可正常
   運作。包括了(但不限於)龍魂之圖、暗月卡:崇高和凡界精華蛋。
-  戰士PvP手套效果:提示資訊小幅度地改寫。
-  冬握湖表揚章: 當玩家榮譽值全滿時將無法使用它。
-  專業技能
-  附魔武器 - 暗咒:現在某些法術也能觸發這項附魔，包括痛苦詛咒、暴
   風雪和颱風。
-  守護者手套:現在更正為優秀級物品。
-  事件
-  萬鬼節:在事件中滅火不再觸發物品效果、天賦或套裝效果。
-  貴族花園:拾取視窗不再因為玩家變成兔子而有時會關閉。
-  技術問題
-  我們發現了Intel 965 Mobile Express晶片在Windows Vista 7.15.10.1559 
   (2008年12月)或更早版本的作業系統下會影響UI運作的問題。如果遇到
   相關問題，請與你的筆記型電腦製造商聯繫以更新驅動程式。如果更新
   後仍會產生問題，請在Config.wtf檔案中加入下列指令: 
   SET fixedFunction "1"，作為暫時的解決方案。



--------------------------------------------------------------------------------
-魔獸世界用戶端更新程式3.1.3 (2009-06-02)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區:
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

死亡騎士

-  冰霜領域:護甲值加成從80%降低到60%。

德魯伊

-  強化樹皮術:這個天賦改為旅行形態與未變形時也給予80/160%的額外
   護甲值。
-  強化生命之樹:這個天賦在生命之樹形態下所提供的護甲值加成降低為
   67/133/200%。

獵人

-  獵人印記:這個技能的遠程攻擊強度加成從300點提高到500點。
-  狙擊大師:這個天賦改為也同時降低瞄準射擊與奇美拉射擊的法力消耗
   5/10/15/20/25%。

聖騎士

-  以眼還眼:這個天賦現在將使對你造成致命一擊的攻擊者受到該次攻擊
   5/10%的傷害。
-  自由聖禦:這個效果的基礎持續時間從10秒縮短至6秒。

盜賊

-  極限殺戮:這個天賦重新設計了。現在在潛行時，以及離開潛行狀態後
   20秒內，能量回復的速度提高30%。

術士

-  混沌箭: 這個法術不再忽視目標的減傷效果。

戰士

-  血之狂暴: 這個天賦現在提供5/10%加速，而非原先的3/6%。
-  嗜血: 冷卻時間由5秒縮短為4秒，怒氣值消耗由30點降低為20點。
-  勢不可當: 這個天賦現在也同時延長衝鋒的冷卻時間5秒。

物品

-  死亡騎士PvP手套: 在施放冰鍊術時有機率重置冰霜符文的特效移除了。
   現在改為裝備時施放冰鍊術可額外產生5點符能。

地城

-  奧杜亞
-  彌米倫
   火箭攻擊的飛行時間延長了，此外，火箭攻擊會優先選擇遠處的目標。
   在第四階段中當V-07-TR-ON的VX-001部份施展P3Wx2雷射彈幕時戰輪MK II
   部份會變為昏迷不動的狀態。
   降低環罩地雷傷害，並且縮短持續時間。此外也加上一小段設置時間，
   不會在製造出來的同時立刻引爆。

Bug修正
	
-  德魯伊T8平衡套裝: 四件效果觸發時不會再被正在施放的星火術消耗掉了。
   特效觸發的機率降低為8%，取消在修正這個bug前為補償bug所提高的機率。
-  冰層屏障: 物品等級提升為232。此外，提示資訊中的屬性正確地顯示為
   78點法術能量，48點加速等級，每5秒回復16點法力，52點智力，50點耐力。
-  脈動法盾: 原本顯示的提示資訊不正確，現在已修正。這個物品提供69點
   法術能量，34點加速等級，42點致命一擊等級，45點智力，45點耐力。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.1.2 (2009-05-19)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區:
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

一般
-  裝備管理員
   可以從介面選項選單中啟動，此功能可以讓玩家儲存好幾套的裝備設
   定，只需要設定熱鍵就可以迅速切換裝備，可以直接將背包或銀行欄
   位中的物品裝備到身上(必須開啟銀行欄位才能穿上存放於其中的裝備)。
-  銀白聯賽坐騎的外觀更換為新的材質，已經向銀白聯賽商人購買的
   坐騎也會自動更新。玩家依舊可以向銀白聯賽商人購買舊型材質的
   坐騎，只需要較少的勇士徽印和金錢。(陣營聲望的需求依舊存在)。
   
PVP

-  遠祖灘頭與冬握湖載具的生命力與傷害輸出將會依操作者裝備的物
   品等級調整。增強幅度為平均物品等級每提高1級，載具將提高1%
   生命力與1%傷害輸出。
-  所有的冬握湖每日任務更改為每週任務。增加了完成任務所獲得的
   榮譽點數及石之看守者的碎片數量以彌補改變所帶來的影響。

死亡騎士

-  強化死亡打擊:這個天賦現在能提升死亡打擊的治療效果25/50%。
   3.1.0的hotfix後提示說明也將會顯示這項變更。
-  食屍狂亂:現在有了10秒的冷卻時間。

德魯伊

-  啟動:這項技能已重新設計，使目標的法力在20秒內恢復相當於該
   德魯伊總基礎法力的450%。
-  強化梟獸形態:改為賦予等同於精神10/20/30%的法術能量。

法師

-  幻鏡之像:被此法術所召喚出來的影像將會以對法師仇恨最高的生物
   為目標，將不會對受控場效果影響的目標施放火焰衝擊或霜火箭，
   除非目標在影像施放法術後才受到控場效果的影響。

聖騎士

-  智慧祝福及強效智慧祝福:改為每5秒回復92點法力以避免被法力之
   泉圖騰蓋過。
-  驅邪術:不能再對玩家控制的生物使用。

牧師

-  神聖禮頌:治療量與治療加成幅度降低30%。對玩家的增益效果也從
   15%降低至10%。
-  嶄新希望:效果將無法被驅散。
-  靈魂結界:降低的法力消耗從30%改為15%。

術士

-  焚燒更新:消耗敵方目標身上的獻祭或暗影之焰效果，立刻造成等同
    於12秒獻祭或8秒暗影之焰的傷害。
-  硫磺與火焰:對受獻祭影響的目標，燒盡及混沌箭的傷害將提高3/6/9/12/15%，
   焚燒的致命一擊機率也將提高5/10/15/20/25%。
-  虛空保護的傷害減免從60%降低為30%。
-  犧牲(虛無行者)重新設計:犧牲虛無行者部份的生命，給予主人一個
   能吸收X點傷害的盾30秒。當盾存在時，不會被傷害中斷施法。1分
   鐘冷卻時間。
-  暗影與火焰:現在暗影灼燒也包含在內。

戰士

-  勢不可當:致命一擊機率從100%降低為25%。

物品

-  黑暗符文戰裝2件套裝效果:冰霜打擊和死亡纏繞的致命一擊機率加成從
   5%提高為8%。
-  狂烈鬥士法杖及狂烈鬥士巨杖:這兩件物品的敏捷數值過高。已經降
   低50%。
-  雕紋
   焚燒雕紋重新設計:當你使用焚燒時，若目標身上由你施放的獻祭效
   果剩下5秒或更短的時間，你的下3個毀滅系法術將提高10%傷害，持
   續15秒。
   啟動雕紋:改為可同時使原德魯伊的法力在20秒內恢復相當於總基礎
   法力的90%。
   群體驅魔雕紋:群體驅魔的法力消耗降低35%。
   疾速衝鋒雕紋:使衝鋒的冷卻時間從縮短20%降低為縮短7%。
-  世界蛇面罩:降低此物品的基本攻擊強度以與其他相同物品品質的裝
   備取得平衡。
-  增加北裂境食物及飲料的生命及法力回復效果。
-  大部分的瞄準鏡改為有等級需求並且使裝上瞄準鏡的物品成為綁定。
-  夜歌裝束4件套裝效果:蟲群觸發瞬發星火術的機率改為15%。
-  天譴宿命戰裝4件套裝效果:獲得的符能從10點降低為5點。 

專業技能

-  釣魚
   下水道的珠寶:在達拉然下水道的所有區域釣魚都可以解這個任務。
   魅影鬼魚:休拉薩盆地的蕁麻魚群現在也能釣到魅影鬼魚。

Bug修正

-  死亡騎士
   反魔法護罩:修正錯誤的提示資訊。
   沸血術:如果沸血術沒有目標可以攻擊，依舊會施放這個法術並消耗一
   個血魄符文，但不會產生任何符能。 
   反魔法護罩:更正了提示說明。
-  德魯伊
   傷殘術:此技能的等級2將被視為昏迷效果，並且可用閃現術掙脫。
-  獵人
   穿喉: 爆裂射擊的致命一擊現在能觸發此天賦。
   蓄勢待發:提示說明已經更正了正確的觸發機率。
   狂噬:這項獵人寵物天賦將不再列出觸發機率，而是以寵物的攻擊速度
   來決定觸發機率。
-  聖騎士
   神性犧牲:此技能啟動時聖騎士所受的傷害將不會提早解除此效果，如
   果技能被提早驅散或取消，下次該法術施放時的傷害計算將會正常重置。
-  盜賊
   暗影之舞:暗影之舞啟動時，使用潛行後所切換的快捷列與使用其技能
   的問題已經修正。
   偷天換日:為避免取巧，此技能將無法施放在非玩家目標上。
-  術士
   惡魔犧牲:這個法術將不會再出現於任何術士法術書中。
-  專業技能
   裁縫
   劍衛刺繡:現在將正常地提高遠程攻擊強度。
-  地城與團隊
-  奧杜亞
   如果一個隊伍嘗試殺死霍迪爾但失敗，他將會及時重置。
   會掉符文寶珠的10人團隊首領，也將會掉使用那些寶珠的設計圖。
   創思大廳:在首領房間中釋放靈魂的玩家不再會被傳送到西部荒野或是
   貧瘠之地。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.1.1 (2009-04-21)
--------------------------------------------------------------------------------

我們正在進行魔獸世界次要修正程式更新。欲知更新內容， 請至官網討論區：
http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page1.asp


--------------------------------------------------------------------------------
-魔獸世界用戶端更新程式3.1.0	(2009-04-14)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區:
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

奧杜亞的秘密
-  自從在風暴群山中發現了奧杜亞，許多的冒險者來到這座泰坦城市來
   瞭解更多它神秘的過去。而更進一步的探索才發現，在它壯麗的建築
   群之下是一座監牢，用來永久囚禁遠古死神，尤格薩倫。這古老的恐
   怖存在腐化了那些守衛，即將要突破他最後的禁錮。面對尤格薩倫即
   將重獲自由的危機，一群凡人準備要攻入這座城市。想擊敗鐵族軍團
   並且突破城市的防禦系統需要驚人的力量，但這樣的偉大勝利也未必
   足以抵抗深藏於地底的瘋狂。

銀白聯賽開幕!
-  隨著天譴軍團的力量在艾澤拉斯英雄們的努力下衰退，銀白十字軍在
   阿薩斯的後院站穩了腳步。就在寒冰皇冠的東北海岸，銀白十字軍召
   集了部落和聯盟最英勇無畏的冒險者。從幽暗城到艾克索達，十座主
   城的代表隊來到聯賽場地，要從英雄之中選找勇士，替即將到來的大
   戰做好準備，對抗所有生靈的敵人，巫妖王。

一般
-  由於天賦樹大幅度的修改，所有的玩家均重置天賦點數。某些職業加
   入了新的法術或技能。玩家們可以拜訪他們的職業訓練師來學習新的
   技能。
-  銀白聯賽，一個永久的遊戲內活動將在寒冰皇冠展開。對參與活動有
   興趣的玩家可以前往聯賽場地西側的銀白亭閣。內容包括了:
   獲得主城聲望的新方式。
   全新的每日任務，成就與頭銜。
   嶄新的稀有與史詩級物品，還包括了外袍、寵物、旗幟、陣營襯衣和
   坐騎。
   騎乘戰鬥，還有更多有趣的內容!
-  所有的地面坐騎現在能夠下水游泳而不會解除騎乘狀態。飛行坐騎仍
   「不能」游泳，進入水中時仍會解除騎乘狀態。
-  玩家在40級之後，能向訓練師支付一次性費用來學會雙天賦專精。
-  「年度啤酒」成就已經從複合成就「釀酒大師」中移除了。取而代之
   的是「每月啤酒」成就。
-  貴族花園經過重新設計成為為期一週的節日，並新增了物品、任務以
   及各種有趣的東西。同時增加了許多新成就，包括了複合成就「貴族園
   丁」，它也是複合成就「真是一段又長，又奇妙的旅行」的所需成就之
   一。
-  使用雕紋時不再需要力量辭典。切換雕紋的規則將與切換雙天賦專精的
   規則一樣，無法在戰鬥中、戰場中(除了準備時間)或競技場中(所有時候)
   切換。

PvP
-  競技場
   敵方單位框架:這個功能只能在競技場使用，介面選項中還有一些相關的
   選項。
-  戰場
   戰場任務「共同的努力」(聯盟)及「無上的榮耀」(部落)除了現有獎章需
   求外改為還需要一個奧特蘭克山谷榮譽獎章。這個任務會給予更多的獎勵
   榮譽點。
   玩家將能在任何地方加入戰場佇列。離開戰場將回到原本你所在的地方。
   爆鹽木桶改為能在騎乘時拾取，在同一區域內都能正常看見，並能在中
   央墓地找到這些木桶。
   傳送門改為能在騎乘時使用，在同一區域內都能正常看見。
   奧特蘭克山谷
   德雷克塔爾、范達爾•雷矛、哨塔傳令官和將領們提高到了等級80應有的生
   命力及傷害。
   遠祖灘頭
   佔領南部墓地後將會自動佔領東部和西部墓地。
-  冬握湖
   所有攻擊載具的玩家會在載具被摧毀時獲得擊殺獎勵。
   每日任務「趕盡殺絕!」(部落)及「以其人之道，還治其人之身」(聯盟)所需
   要的PvP擊殺人數從20人降低為10人。擊殺防禦堡壘及南部哨塔的NPC們會
   確實的被算入這兩個每日任務中。
   增加了防禦堡壘的NPC人數。
   攻城機具改用汽壓當做能源(取代原本的能量)。
   奧杜亞的攻城機具現在有了蒸汽猛衝的能力。
   南部攻城工坊現在可以被佔領了。

種族:一般
-  命令(獸人種族特長):能作用在薩滿的寵物上，並正確的作用於死亡騎士寵
   物身上。
-  那魯的祝福(德萊尼種族特長):這項治療能力由週期性治療改為立即施法
   的直接治療能力。
-  石像形態(矮人種族特長):石像形態已不能在8秒內免疫中毒、疾病和流血
   效果，改為立即移除這些狀態。冷卻時間從3分鐘縮短為2分鐘。

職業:一般
-  護甲穿透等級:所有職業可以從總護甲穿透等級中獲得額外25%的效益。
-  恐懼術、心靈尖嘯、妖術、破膽怒吼及退邪術因受到傷害而提早解除的傷
   害量門檻降低了。
-  加速等級:薩滿、聖騎士、德魯伊和死亡騎士可以從加速等級中獲得額外30%
   的近戰加速。
-  狂血術、偷天換日、狂怒、破壞專家、死亡之願、秘法強化、梟化狂亂、
   獸心和復仇之怒的傷害加成將不再互相堆疊。
-  法力恢復:由智力和精神所獲得的法力恢復量降低40%，然而，在施法時依
   舊恢復法力的天賦則提高其效果。其結果是，戰鬥中法力恢復的效率不變，
   但降低了非戰鬥時的法力恢復效率。
-  薩滿的火元素及幽靈狼、法師的水元素及幻鏡之像、德魯伊的樹人皆獲得範
   圍效果傷害迴避的特性，如同獵人跟術士的寵物一樣。
-  嘲諷:所有的玩家或寵物的嘲諷現在會互相造成遞減效應。此外，死亡騎士、
   德魯伊、聖騎士及戰士等四個職業的嘲諷作用不會因遞減而免疫，非以上四
   職業的其他職業及寵物的嘲諷型技能則會因遞減效應而被頭目免疫。

死亡騎士
-  沸血術的傷害提高以彌補瘟疫同化不再造成傷害的改變。
-  沸血術改為對未染病目標造成些許傷害並對染病目標造成額外的傷害。
   縮短法術影響半徑。
-  血魄瘟疫:無天賦強化下改為持續15秒。
-  血魄打擊:疾病的傷害加成從固定數值改為百分比。
-  死亡契約:不再造成極效治療效果。
-  死亡打擊:每次傷害的治療量降低20%。
-  冰霜熱疫:無天賦強化下改為持續15秒。
-  冰霜領域:從15%魔法傷害減免改為5%傷害減免。
-  寂滅:疾病的傷害加成從固定數值改為百分比。
-  瘟疫同化不再造成任何傷害並改為只有1個等級。
-  瘟疫打擊及血魄打擊不再移除週期性治療效果。瘟疫打擊的傷害稍微提
   高以補償這個改變。
-  盟友復生的冷卻時間延長為大於15分鐘且不能在競技場中使用。
-  死者復生:持續時間縮短為60秒且冷卻時間縮短為3分鐘。此技能的冷卻
   時間改為寵物死亡後開始計算而不再是寵物召喚後。
-  冰燼符文改為每分鐘觸發而不再是5%機率觸發。
-  墮落十字軍符文:改為提供15%力量，但觸發機率提高為兩倍。
-  冰剃符文改為只影響死亡騎士的冰霜傷害，但可以堆疊至10%。
-  絞殺不再造成任何傷害並改為只有1個等級。
-  天賦
   血魄
   兇惡之力:死亡打擊也會觸發這個效果。
   劍刃屏障:改為提供1/2/3/4/5%傷害減免而不再是提高2/4/6/8/10%招架。
   血魄光環:替換為強化血魄領域。使死亡騎士在任何領域下皆可獲得血魄
   領域造成傷害時的治療效果，在血魄領域下則提高獲得的治療效果。
   血魄爆噬效果改為提供護甲穿透而不再是熟練。
   血腥打擊:此天賦對沸血術的傷害加成降低為10/20/30%。
   血蟲的治療量提高。
   符文武器幻舞:此寵物造成的傷害降低50%，持續時間縮短50%，但冷卻時
   間縮短為90秒。攻擊速度從2秒延長為3.5秒。
   新天賦「強化死亡打擊」:使死亡打擊的傷害提高10/20%且致命一擊機率
   提高3/6%。
   碎心打擊:疾病的傷害加成從固定數值改為百分比。血魄打擊雕紋不再影響這
   個技能。
   狂血術:這個技能改為使目標直接失去生命力而不再是受到傷害。
   莫格萊尼之力:不再強化寂滅。
   血魄氣息:改為閃躲、招架或受到傷害時觸發，每次增加10點符能，移除內建
   的冷卻時間。
   法術偏斜:此天賦現在對直接傷害法術提供15/30/45%的傷害減免。
   厄運驟臨厄運驟臨現在將自動觸發一個免費的死亡纏繞，不再需要手動施放。
   由5個等級減少為3個等級。
   血族之裔:冷卻時間從1分鐘延長至2分鐘。
   亡域意志:每次發動後將有15秒的冷卻時間。
   冰霜
   精通符能、冰河腐疾、殺戮酷刑、凍瘡、無盡凜冬等天賦位置已改變。
   黑暗冰魄:現在提供2/4/6/8/10%的冰霜與暗影傷害加成，而非4/8/12/16/20%
   的冰霜傷害加成。
   北方之血:也提高冰霜打擊3/6/9/12/15%的傷害。
   凍瘡:造成的減速效果由30%提高為15/30/50%，並且無法被驅散。
   冰霜光環:替換為強化冰霜領域。使死亡騎士在任何領域下皆可獲得冰霜領域
   的生命力加成，在冰霜領域下則降低所受到的傷害。
   冰河腐疾:增加第3個等級，傷害加成提高至7/13/20%。
   凜風衝擊:基礎傷害與攻擊強度給予的加成改為兩倍，不再對受到冰霜熱疫影
   響的目標造成額外傷害。8秒冷卻時間。與噬溫酷寒調換位置。
   冰結之爪和強化冰結之爪:這兩個天賦現在有新的圖示。
   強化冰結之觸:改為冰結之觸的傷害提高5/10/15%，而非10/20/30%。
   巫妖之軀:不再降低敵人擊中你的機率。使用後將會正確地獲得應有的免疫效
   果，並同時移除它所免疫的所有狀態。
   凝霜:此天賦觸發時也重置凜風衝擊的冷卻時間。
   精通符文:移到第1層並減少為2個等級(15/30%)。
   凍原殺手:使技能傷害提高3/6/9/12/15%，而非2/4/6/8/10%。
   無毀堅甲:由物理傷害減免改為提供傷害減免，冷卻時間從1分鐘延長為2分鐘。
   穢邪
   骸骨之盾:冷卻時間從1分鐘延長至2分鐘。
   褻瀆:天譴打擊也會觸發此天賦，且發動機率改為100%，發動後可立即減緩褻
   瀆區域內的目標移動速度。額外的天賦點數只會提高傷害加成及緩速效果而不
   再提高發動機率。
   新天賦「食屍狂亂」:賦予你寵物25%的近戰加速，並治療其最大生命力的30%。
   消耗一個穢邪符文。需要至少30點穢邪天賦。
   不潔:攻擊強度給予的加成降低為4/8/12/16/20%。
   壓制魔法:從5個等級減少為3個等級，降低魔法傷害2/4/6%。
   食屍鬼大師:也使死者復生的冷卻時間縮短60秒。此天賦現在需要至少25點穢邪
   天賦，且需要死亡之夜為前置條件。
   死亡之夜:重新設計為直接縮短死者復生及亡靈大軍的冷卻時間，而不是使用
   技能後才縮短冷卻時間。
   疫病爆發:不再提高沸血術傷害。天譴打擊的傷害加成改為提高7/13/20%，
   瘟疫打擊的傷害加成改為降低10/20/30%。
   穢聚:改為血魄打擊與瘟疫同化時觸發，而非血魄打擊與沸血術。
   天譴打擊:提高其傷害。疾病的傷害加成從固定數值改為百分比。
   死亡之影:移除此天賦。
   穢邪光環:替換為強化穢邪領域。使死亡騎士在任何領域下皆可擁有穢邪領域
   的移動速度加成，且在穢邪領域下提高符文恢復速率。
   穢邪荒疫與召喚石像鬼交換位置。召喚石像鬼現在是新的51點天賦。
   凶惡打擊:不再影響死亡打擊。

德魯伊
-  驅毒術:作用時間從每2秒一次延長為每3秒一次。持續時間從8秒延長為12秒。
-  精靈之火及精靈之火(野性):改為降低目標護甲值5%，持續5分鐘，在PvP時持
   續40秒。
-  野性精靈之火:在熊形態及巨熊形態下所造成的傷害獲得顯著的提高。
-  啟動:施放時不再消耗法力。
-  生命之花:此技能所有等級的法力消耗已加倍。當生命之花被驅散或效果結束時
   ，施法者將恢復法力，每個堆疊的生命之花均可恢復其消耗法力值的一半，且治
   療效果將隨著生命之花的堆疊數量而倍增。
-  傷殘術:這個技能現在被視為昏迷，與所有昏迷效果共用相同的遞減效應。當目
   標受到傷害時不會被解除。持續時間已縮短，每一點連擊點數可持續1秒。
-  突襲:不再受到其他昏迷效果的遞減效應影響，但現在與偷襲(盜賊)共用相同的
   遞減效應。
-  兇蠻防禦:可以在40級習得，巨熊形態為其前置技能。當德魯伊造成近戰致命一
   擊時，將獲得一個可吸收相當於其25%攻擊強度的物理傷害護盾，無論下一次受
   到多少攻擊傷害都會消耗該護盾。只會在熊形態下發動。
-  星殞術:冷卻時間縮短為90秒。
-  揮擊:熊形態或巨熊形態下不再需要點選目標才能施放此技能，並且能擊中德魯
   伊側邊及後方的敵人。
-  天賦
   平衡
   星空專注重新設計:當你施放星火術、休眠和颶風時，因受到傷害性攻擊而損失
   的施法時間縮短23/46/70%，並且使你的總法術加速提高1/2/3%。
   蝕星蔽月:施放星火術時所觸發的憤怒增益傷害加成提高至30%。
   蟲群:這個週期性傷害法術從法術能量獲得的傷害加成已大幅提高，使其與其他
   職業相同類型的法術一樣。
   現在可以在梟獸形態下施放野性印記和野性賜福。
   梟獸型態:法力消耗降低。
   自然之賜重新設計:所有法術造成致命一擊後有33/66/100%的機率獲得自然的祝
   福，使你下一個法術的施法速度提高20%，持續3秒。
   梟化狂亂現在被視為狂怒效果。只有物理遠程及近戰傷害才會發動，被法術擊中
   時不再發動。
   颱風:現在造成暈眩3秒。
   野性戰鬥
   野性之心:改為提高2/4/6/8/10%耐力。
   猛獸攻擊:這個天賦不再作用在梟獸形態。
   新天賦「原始淌血」:使你割裂及撕扯技能的週期性傷害有機率造成致命一擊。
   原始堅毅:昏迷時降低傷害的效果只會作用在獵豹型態。
   碎裂撕扯:兇猛撕咬的致命一擊傷害加成從10/20/30/40/50%降低為5/10/15/20/25%。
   兇蠻咆哮現在視為一種狂怒效果並提高30%物理傷害，而不再提高攻擊強度。
   適者生存:護甲值加成從22/44/66%降低至11/22/33%。
   恢復
   生命種子:這個天賦現在會以總治療量來計算，包含過量治療。
   強化野性印記:也使你所有的屬性值提高1/2%。
   激化:使你施法時也能擁有17/33/50%的法力恢復速率。
   新天賦「強化樹皮術」:樹皮術的傷害減免提高5/10%，且在樹皮術作用下抵抗驅
   散的機率提高30/60%。
   強化癒合:這個天賦更名為自然禮賜。使你的癒合與滋補術產生極效治療效果的
   機率提高5/10/15/20/25%。
   回復:這個天賦更名為滋育，並能作用於野性痊癒。
   生命之樹:改為提高240%的護甲值，且在此形態下能使用自然之握及荊棘術。此外
  ，此天賦所給予的週期性治療法力消耗降低效果將永久存在，不再需要德魯伊變形
   為生命之樹型態。變身所消耗的法力降低為與旅行形態相同。

獵人
-  彈藥:所有槍及弓弩的彈藥能堆疊至1000發。所有的箭袋及彈藥袋不再提供加速。
   15%的遠程攻擊加速內建於獵人的自動射擊。
-  豹群守護效果改為全團隊，影響半徑從30碼延長至40碼。
-  呼叫馴寵:這個新技能讓獵人能遠距離使用獸欄。冷卻時間30分鐘。
-  靈巧系、凶暴系及堅毅系寵物皆提高5%傷害、5%護甲值及5%生命力加成。這將
   使得更多的寵物族群更實用，並增加額外的天賦以突顯牠們各自專精的系別。
-  逃脫:冷卻時間延長5秒。
-  冰霜陷阱:如果目標免疫冰霜陷阱效果，陷阱將不會被觸發。陷阱效果改為降低
   移動速度50%(先前為60%)。
-  寵物現在能從獵人獲得更多的法術命中。與物理攻擊系的寵物相較之下，玩家不
   再需要為了使用魔法攻擊系的寵物而尋求更多的命中屬性。
-  蝮蛇釘刺重新設計:釘刺目標，在8秒內抽取4%的法力(最多可抽取的上限為施法者
   法力上限的8%)，並且可賦予獵人相當於其所吸收的300%法力。每個獵人在同一時
   間內只能對一個目標使用一種釘刺。
-  天賦
   野獸控制
   動物管理者:不再使主人的呼喚的冷卻時間縮短，改為讓主人的呼喚持續時間延長
   3/6秒。
   強化雄鷹守護現在有新的法術特效。
   射擊
   奇美拉射擊:法力消耗從16%降低為12%。
   震盪狙擊重新設計:改為2點的天賦。使你的多重射擊和奇美拉射擊有50/100%的機率
   暈眩目標4秒。
   效率:從2/4/6/8/10%提高為3/6/9/12/15%。
   穿透射擊重新設計:你的瞄準射擊、穩固射擊和奇美拉射擊造成致命一擊時，將使目
   標因流血而在8秒內受到其造成的10/20/30%傷害。此天賦造成的傷害將不再受提高
   或降低傷害比例的效果影響。
   遠程武器專精:由5點天賦降為3點，數值為1/3/5%。
   急速回能重新設計:使你在急速射擊的效果下每3秒可獲得2/4%法力，在急速殺戮效
   果下每2秒可獲得1/2%法力，持續6秒。
   沉默射擊:不再使用共用冷卻時間。
   狂野箭袋:發動機率從4/7/10%提高至4/8/12%，傷害從自動射擊的50%提高至80%。
   生存
   誘捕重新設計:使你冰霜陷阱、獻祭陷阱、爆炸陷阱以及毒蛇陷阱被觸發時可困住所
   有受影響的目標，令其無法移動，持續2/3/4秒。
   爆裂射擊:基礎傷害值降低10%，攻擊強度給予的加成降低12.5%。這個技能的週期
   性傷害不再觸發智慧審判跟光明審判。
   狩獵團隊:這個天賦減少為3點，並使你的總敏捷增加1/2/3%。
   蓄勢待發重新設計:當敵人落入你的冰凍陷阱、冰凍之箭或冰霜陷阱時有33/66/100%
   的機率，以及當你的獻祭陷阱或黑蝕箭對敵人造成週期性傷害時有2/4/6%的機率讓你
   下2發秘法射擊或爆裂射擊不觸發冷卻時間，不消耗法力，並且不耗費彈藥。這個法
   術現在有新的法術特效及音效。
   新天賦「黑蝕箭」:向目標射出一支黑蝕箭，使你對該目標造成的傷害提高6%，並且
   在15秒內造成暗影傷害。30秒冷卻時間。與所有陷阱共用冷卻時間。
   黃色炸藥:使你的爆裂射擊、獻祭陷阱及爆炸陷阱的傷害提高2/4/6%。
   精通陷阱:這個天賦從第9層移動到第2層，並改為3點的天賦。
   精通陷阱、足智多謀、黃色炸藥都會對黑蝕箭造成影響。
   強化摔絆:移除了這個天賦。
   翼龍釘刺:持續時間由12秒延長為30秒。PvP持續時間由10秒縮短為6秒。
   寵物
   頑強除了原先的移除控場效果外，現在可使受到的傷害降低20%，持續12秒。
   絕境反擊:此技能啟動時，降低致命一擊機率的效果獲得提升。
   亦趨狂亂的傷害加成從6/12%提高為8/16%。
   狂怒之嚎(狼系特殊技能)現在能與戰鬥怒吼及力量祝福堆疊，但此效果現在只作用於
   寵物及獵人身上。效果及冷卻時間加倍，可提供同等的效益但已無法常駐。
   猩猩種類新增技能─拳擊，與戰士的技能相同且只有一個等級。
   靈巧系寵物現在也能夠學習螳螂優雅及犧牲咆哮。
   高強抗性的魔法傷害減免由3/6/9%提高為5/10/15%。
   恢復咆哮的冷卻時間由6分鐘縮短為3分鐘。
   犧牲咆哮只能施放在獵人身上。
   新天賦「猛鯊攻擊」:凶暴系寵物新的2等級天賦，提高寵物的傷害。
   新天賦「銀背嘶吼」:堅毅系寵物新的2等級天賦，使用低吼時也治療寵物。
   奔竄(犀牛)只能影響一個目標，但增加一個25%的流血傷害減益(無法與割碎之類的效
   果堆疊)，但不再具有擊退效果。
   雷霆踐踏不再是猩猩種類專有技能，堅毅系寵物皆能學習。減少為1個等級。
   烏龜和螃蟹現在棲息在永歌森林及鬼魂之地的水域，以便讓血精靈獵人在當地捕捉堅
   毅系的寵物。
   新天賦「野外狩獵」:三系寵物皆有此新增的2等級天賦。使寵物從獵人身上獲得的耐
   力加成提高20/40%，獲得的攻擊強度加成提高10/20%。

法師 
-  秘法衝擊的堆疊效果不再視為一種魔法效果且將不會被驅散。
-  魔甲術:使你在施法時擁有50%的法力恢復速度。
-  幻鏡之像:幻鏡之像將無法施放變形術。
-  熔火護甲:此技能所提高的致命一擊機率，改為法師總精神的一定百分比。
-  天賦
   秘法
   秘法冥想:使你在施法時擁有17/33/50%的法力恢復速度。
   火焰
   點燃:此天賦造成的傷害將不再受提高或降低傷害比例的效果影響。
   強化灼燒:每個強化灼燒堆疊效果所提高的致命一擊機率從2%降低為1%。此外，灼燒、
   火球術及霜火箭的致命一擊機率提高1/2/3%。
   火焰狂熱:使你在施法時擁有17/33/50%的法力恢復速度。
   冰霜
   強化水元素:更名為恆常凜冬。水元素不再提供法力恢復給法師的隊伍，改為施放
   寒冰箭時有33/66/100%的機率讓法師的隊伍或團隊中最多10人獲得「回復」的增益
   效果。
   深冬之寒: 深冬之寒:每個深冬之寒堆疊效果所提高的致命一擊機率從2%降低為1%。
   此外，寒冰箭的致命一擊機率提高1/2/3%。

聖騎士 
-  光環在死亡後依舊存在且影響範圍為40碼。
-  王者祝福將從天賦樹中移除，改為20級時向訓練師學習。
-  神性祈求又能被驅散了。
-  驅邪術:改為能對所有種類的目標使用，對不死生物與惡魔使用時則有100%致命一
   擊的機率。
-  犧牲聖禦:這個技能所能轉換的傷害上限現在受限於聖騎士的生命力。
-  自律的持續時間縮短為2分鐘。
-  崇聖護盾:改為在同一時間內只能對一個友方目標使用。
-  血之聖印/殉節聖印:此兩聖印的傷害提高，但它們的審判傷害降低。大約使聖印的
   傷害提高60%，審判傷害降低40%，總傷害量大約和先前一樣。3.0.9提示資訊中傷
   害量是錯誤的，但3.1.0的提示資訊內容會更加的準確。
-  公正之盾:基礎傷害值及加成的幅度提高30%。
-  精神調和:從訓練師可學技能中移除。改為深層防護系天賦，2個等級分別為5/10%。
-  天賦
   神聖
   精通光環:賦予在專注光環影響下的任何人免疫中斷及沉默效果，並使其他光環的
   效果提高100%。持續10秒。冷卻時間2分鐘。
   祝福聖禦:改為自由、犧牲和拯救聖禦的法力消耗降低15/30%，並使拯救聖禦的效
   果提高50/100%及犧牲聖禦獲得額外5/10%的效果。移動到第四層。
   崇光審判:不再增加公正審判的距離。移動到第10層。
   強化專注光環:這個天賦賦予的抵抗法術中斷與沉默效果能作用在任何光環下，
   而不只是專注光環。
   聖光灌注:改為你下一次聖光術的極效治療機率提高10/20%，而不再使施法時間
   縮短。移動到第10層。
   純潔審判:移動到第9層。
   純淨之心:所有詛咒、疾病、和中毒的持續時間縮短15/30%。
   淨化能量:驅邪術和神聖憤怒的冷卻時間縮短17/33%，而不再提高兩者的致命一擊
   機率。
   崇聖淨化:移動到第8層。
   防護
   忠誠防衛者:減少為3個等級10/20/30%。
   復仇之盾:基礎傷害值及加成的幅度提高30%。
   庇護祝福:改為只有在閃躲/招架/格擋時才會獲得法力。此外只有使用法力條的友
   方目標才會獲得法力(熊或獵豹形態不會獲得法力)。
   強化虔誠光環:這個天賦賦予的額外治療效果能作用在任何光環下，而不只是虔誠
   光環。
   神性守護:神性犧牲的額外效果提高5/10%，崇聖護盾的持續時間延長50/100%並使其
   吸收量提高10/20%。
   聖佑術:冷卻時間縮短為3分鐘。
   新天賦「神性犧牲」:使所有隊伍或團隊成員受到聖騎士的光環效果，所有傷害的
   30%將轉移至聖騎士身上(最多可轉移相當於聖騎士生命力上限150%的傷害)。持續
   10秒。冷卻時間2分鐘。
   新天賦「聖潔」:第1層天賦，使你的治療量與被治療量提高1/2/3/4/5%。
   聖光守護: 神性祈求被驅散的機率降低50/100%。
   強化制裁之錘:減少為2個等級，使冷卻時間縮短10/20秒。
   神聖之盾:基礎傷害及調整參數提高為30%。
   神聖職責等級1時能使耐力提高4%。
   剛正審判:制裁之錘冷卻時間縮短10/20秒，並使公正聖印的昏迷效果延長0.5/1 
   秒。
   單手武器專精:減少為3個等級，使傷害提高4/7/10%。
   聖殿騎士之盾:不再提高神聖之盾、復仇之盾、和公正之盾的傷害。改為賦予復仇
   之盾33/66/100%的機率沉默目標3秒。
   懲戒
   祈福改為也作用在清算聖禦。
   神聖意圖:移動到強化懲罰光環的位置。
   神性風暴:傷害提高。
   狂熱減少為3個等級，效果改為6/12/18%並使威脅值降低10/20/30%。
   懺悔不再重置聖騎士的近戰攻擊時間。
   強化懲罰光環:移除此天賦。
   公正復仇減少為3個等級，效果改為10/20/30%。此天賦造成的傷害將不再受提高或
   降低傷害比例的效果影響。也能被十字軍聖擊觸發。
   聖化懲罰:任何光環下皆能擁有此天賦所賦予的傷害加成效果，不再只是懲罰光環。
   聖化聖印:更名為戰鬥聖諭。並使驅邪術跟十字軍聖擊的傷害提高5/10/15%。
   迅捷懲戒:任何光環下皆能擁有此天賦所賦予的加速效果。

牧師 
-  驅除疾病:作用時間從每5秒一次縮短為每3秒一次。持續時間從20秒縮短為12秒。
-  噬靈瘟疫:這個法術現在有新的圖示。
-  神聖禮頌重新設計:吟唱神聖的禮頌，在你最需要援助的時刻祈求神性之能來協助你
   。每2秒治療周圍生命力最低的3名友方隊伍或團隊目標4960-5208點生命力，持續8秒
   ，並使其在8秒內受到的治療效果提高15%。最多可治療12次。牧師必須引導才能維持
   此法術。冷卻時間從5分鐘延長至6分鐘。
-  神聖精神現在能夠在31級學到。
-  神聖新星:法力消耗大約降低20%。
-  強化神聖專注被移除了。
-  希望禮頌重新設計:吟唱神聖的禮頌，為感到絕望的隊友注入希望。每2秒使周圍3名
   法力最低的友方隊伍或團隊目標恢復3%法力，持續8秒，並使其法力上限在8秒內提高
   20%。最多可恢復12次法力。牧師必須引導才能維持此法術。冷卻時間從5分鐘延長為
   6分鐘。
-  精神敏銳、心靈專注、暗影延伸、暗影集中及暗影親和皆會影響心靈恐慌。
-  治療禱言:改為能夠治療目標的隊伍，不再只限於自己的隊伍。
-  暗影惡魔:提高生命力加成的幅度。現在能夠獲得主人30%的法術能量強化。法力恢復
   從4%提高至5%。改為只要進行近戰攻擊就能恢復法力，而不需要造成傷害。移除了降
   低75%被近戰攻擊、遠程和法術攻擊擊中的機率的效果。移動速度調整為玩家速度，
   提示資訊已修改。新的暗影惡魔技能，遁影，傳送暗影惡魔到一個敵對目標旁邊並提
   高15%傷害，持續5秒。
-  天賦
   戒律
   神禦之盾:神禦之盾效果現在可以堆疊，最大吸收量為125*等級(該目標等級)。現在將會
   以總治療量來計算，包含過量治療。
   新天賦「強化快速治療」:使你快速治療的法力消耗降低5/10/15%，並令其對生命力處
   於50%或以下的友方目標產生極效治療效果的機率提高4/7/10%。
   恩典:這個天賦不再降低目標受到的傷害，但持續時間延長至15秒且治療加成從2%提高
   至3%。這個效果現在同一時間內只能作用在一個目標。
   強化真言術:韌:使你的總耐力提高2/4%。
   冥想及強化真言術:盾互相交換位置。
   冥想:使你在施法時擁有50%的法力恢復速度。
   精神敏銳:從5個等級減少為3個等級，效果改為4/7/10%。
   新天賦「靈魂結界」:真言術:盾的冷卻時間縮短4秒，並使真言術:盾的法力消耗降低30%。
   懺悟:傷害提高約30%，並且能施展在自己身上。
   注入能量:這個法術效果現在有新的法術特效。
   嶄新希望:這天賦也能讓你在對隊伍/團隊的成員施放真言術:盾時觸發嶄新希望的增益
   效果，受到的傷害降低3%。持續20秒。
   堅定意志:效果從3/6/9/12/15%提高到6/12/18/24/30%。
   神聖
   新天賦「身心合一」:當你施放真言術:盾時，可使目標的移動速度提高30/60%，持續4秒，
   並且當你對自己施放驅除疾病時，除了原先淨化疾病的效果外，你有50/100%的機率可
   額外淨化1個中毒效果。
   治療之環:治療量提高約40%。
   神聖專注重新設計:當你的快速治療、強效治療術、束縛治療或恢復造成極效治療效果時，
   你的法力恢復速度將提高16/32/50%，持續8秒。
   新天賦「強力恢復」:使你的恢復法術可額外獲得你5/10/15%的治療加成效果，並且你的
   恢復可立即治療目標相當於其總週期性治療效果5/10/15%的生命力。
   機緣回復重新設計:當你施放束縛治療或快速治療時，你的下一個強效治療術或治療禱言
   的施法時間將縮短4/8/12%，最多可堆疊3次，持續20秒。
   信念試煉:不再提高造成極效治療效果的機率，但對於生命力低於50%的目標，提高治療
   量的效果從2/4/6%提高至4/8/12%。
   暗影
   昏厥:移除了這個天賦。
   黑暗:這個天賦從第6層移動到第1層。
   影散:當你處於影散狀態時，能移除並免疫所有的緩速及限制移動效果。
   新天賦「強化噬靈瘟疫」:噬靈瘟疫的週期性傷害提高5/10/15%，且當你施放噬靈瘟疫時
   將立刻造成目標5/10/15%的總週期傷害量。
   心靈熔蝕:使你的真言術:痛、噬靈瘟疫、吸血之觸的週期性傷害造成致命一擊的機率提高
   3/6%。
   心靈恐慌:改為1個等級的天賦。令目標陷入恐懼之中，使其在恐慌之中顫抖，持續3秒，
   同時在10秒內卸下所有的武器。(繳械效果:包含弓弩類)。冷卻時間2分鐘。立即施法。
   恐懼效果能被驅散，但繳械效果不行。
   強化精神分流:使你在施法時擁有50%的法力恢復速度。
   暗影親和:當你的真言術:痛或吸血鬼之觸被驅散時，你將恢復5/10/15%的基礎法力。
   暗影形態:所受到的所有傷害降低15%，不單限物理傷害。移除與法術致命一擊機率數值
   相等的傷害加成，改為令其週期性傷害法術能造成致命一擊。
   沉默:距離延長為30碼。
   精神分流:使你在施法時擁有83%的法力恢復速度。
   吸血鬼的擁抱持續時間從1分鐘延長至5分鐘。PvP持續時間為60秒。移除冷卻時間。
   吸血之觸:被驅散時將會對原目標造成傷害。

盜賊
-  致命毒藥:盜賊的攻擊強度對其每個堆疊效果提供的傷害加成由8%提高為12%。
-  擲殺:飛行速度提高。
-  速效毒藥:重新設計為以武器速度決定發動的機率(以攻擊頻率來計算)。
-  毒襲:這個技能及其毒藥傷害不再造成致命一擊。
-  偷天換日:將由接下來的第一次傷害攻擊後開始計算。
-  致傷毒藥:重新設計為以武器速度決定發動的機率(以攻擊頻率來計算)。
-  天賦
   刺殺
   鮮血渴求:不再堆疊。傷害加成改為單次15%。盜賊的目標必須處於流血狀態才能發動。
   不再移除盜賊身上的流血狀態。改為消耗15點能量並持續60秒。
   毒藥大師:使用毒化後致命毒藥的發動機率提高15/30/45%。
   戰鬥
   能量刺激:冷卻時間縮短為3分鐘。
   狂舞殘殺:啟動時使盜賊所有的傷害提高20%。
   狠毒戰鬥:對中毒目標傷害加成提高為2/4%。
   閃電反射:減少為3個等級，閃躲機率提高2/4/6%，近戰加速提高4/7/10%。
   敏銳
   暗影之舞施展後將開啟一個新的快捷列。
   
薩滿 
-  嗜血術/英勇氣概:冷卻時間縮短為5分鐘，但精神亢奮及精疲力竭狀態改為持續10分鐘。
-  土元素圖騰:召喚出來的土元素明顯的提高生命力且稍微提高護甲值。
-  火元素圖騰:召喚出來的火元素適當的提高生命力及法力，並提高傷害加成。此外，火
   元素施放法術所消耗的法力降低了。
-  火舌武器:以武器速度決定法術能量的傷害加成。越慢的武器獲得越多的法術能量加成。
-  冰封武器:傷害提高約20%。
-  法力之泉圖騰:重新設計了這個圖騰。改為對隊伍或團隊提供與智慧祝福相同的法力增益，
   但不能共存。
-  清毒圖騰及祛病圖騰現在合併為淨化圖騰。從每5秒改為每3秒作用一次。
-  天賦
   增強
   地靈之力重新設計:你的地縛圖騰發動時有50/100%的機率移除所有的緩速效果並使你附
   近的友方目標免疫緩速效果5秒。
   亂舞:提供的加速從10/15/20/25/30%改為5/10/15/20/25%。
   新天賦「冰凍之力」:你的閃電箭、閃電鍊、熔岩暴擊及震擊法術對受到你冰封攻擊影響
   目標的傷害提高5/10%，且當目標遠離你15碼以上時，你的冰霜震擊將有50/100%的機率
   將目標冰凍在原地5秒。
   熔岩暴擊現在有新的圖示。
   魂化武器:使所有攻擊的威脅值降低30%，而不只是物理攻擊。
   風暴打擊的使用次數增加2次，冷卻時間縮短2秒。
   強化風暴打擊重新設計:當你使用風暴打擊狀態時，有50/100%的機率恢復20%的基礎法力。
   堅韌:不再增加你的護甲值。改為增加你的總耐力2/4/6/8/10%。
   怒不可抑:從5個等級減少為3個等級。不再提高敏捷，改為使你的熟練技能提高3/6/9點。
   元素
   新天賦「震音返響」:使烈焰震擊及冰霜震擊的冷卻時間縮短1/2秒，以及烈焰震擊與冰霜
   震擊的立即傷害提高10/20%。
   精通元素重新設計:啟動這個技能後，你的下一發閃電箭、閃電鍊或熔岩爆發變為瞬發法術
   。你的火焰、冰霜及自然傷害的法術致命一擊機率提高15%，持續15秒。精通元素與自然
   迅捷共用冷卻時間。
   元素延伸:使烈焰震擊法術的射程延長5/10/15碼。
   熔岩奔流:不再延長烈焰震擊法術的射程，改為當你的烈焰震擊被驅散後使你的施法速度提
   高10/20/30%，持續6秒。
   閃電超載:從5點減少成3點(7/14/20%)。
   地火風暴:不再延長你的大地震擊或狂風震擊射程，改為使你的地縛圖騰在剛施放時有
   33/66/100%的機率困住附近的敵人5秒。
   雷霆風暴改為昏迷時也能施放。
   恢復
   先祖復甦:也將你的無效治療納入計算。
   先祖治療和治療恩典交換位置了。
   淨化靈魂現在有新的圖示。
   法力之潮圖騰:施放時不再消耗法力。
   強化恢復系圖騰:從5點減少為3點，使你的法力之泉圖騰效果提高7/12/20%，治療之泉圖騰
   治療效果提高15/30/45%。
   激流:這個法術現在有新的圖示。
   潮汐之力:現在有新的法術效果。
   
術士
-  放逐術:PvP時持續時間6秒。
-  元素詛咒(等級5):法術傷害從10%提高為13%。
-  魯莽詛咒被移除了。
-  虛弱詛咒:同時使目標護甲值降低5%。
-  奴役惡魔:施法加速懲罰降低10%，近戰加速懲罰降低10%。
-  末日守衛:冷卻時間由60分鐘縮短為30分鐘，傷害及生命降低約30%。
-  吸取靈魂:當你的吸取靈魂每次對能獲得經驗值的目標造成傷害時，就有機率製造一個靈魂
   裂片。
-  奴役惡魔法術內建提高命中機率10%。
-  火焰之盾(小鬼):改為能施放在團隊隊員身上，而不再只是隊伍隊員。
-  召喚儀式:召喚傳送門從施法5秒改為立即施法。
-  靈魂裂片:改為背包裡最多只能放32個。
-  虛無行者:生命力加成從60%降低至10%。
-  天賦
   痛苦
   滅絕:當你的腐蝕術產生傷害時，有6%的機率獲得滅絕的效果。滅絕效果將使施法速度提
   高6/12/20%，持續10秒。移除隱藏冷卻時間。
   蝕魂術:改為只提高你施展在目標身上持續傷害的暗影法術。
   憎惡:不再提高元素詛咒的效果，改為使你的腐蝕術與痛苦動盪的致命一擊機率提高3/6/9%。
   惡化:減少為1個等級，使腐蝕術及痛苦動盪能夠造成致命一擊。
   暗影之擁:改為只提高暗影法術的週期性傷害。
   生命虹吸:移除了生命虹吸法術。此天賦改為治療你相當於腐蝕術40%的傷害量，且你的
   持續傷害法術，腐蝕術、腐蝕種子與痛苦動盪造成的傷害提高5%。
   靈魂虹吸重新設計:你在目標身上施放的每個痛苦系法術可使吸取生命和吸取靈魂的效果
   提高3/6%，最多可以提升9/18%。
   鎮壓:改為提高所有法術的命中機率。
   痛苦動盪和獻祭改為不能共存(施法者不能在同一時間內對一個目標同時使用這兩種持續
   傷害的法術)。
   惡魔
   惡魔共感:移除了此天賦。
   魔性活化:這個天賦現在有獨特的法術特效。
   惡魔犧牲:移除了此天賦。
   惡魔協調:現在移到第1層。不再使你召喚惡魔的智力、耐力及傷害提高。
   強化奴役惡魔:移除了此天賦。
   法力餵食:從3個等級改為1個等級，現在為21點的惡魔天賦。寵物獲得的法力從33/66/100%
   改為100%。
   魔石專精:從15/30%提高為150/300%。
   新天賦「屠虐」:當你的暗影箭或燒盡擊中一個35%生命力或以下的目標時，你的下一發靈
   魂之火的施法時間將縮短30/60%並且不再消耗靈魂裂片。持續10秒。
   新天賦「劫難」:魔性活化、惡魔化身、靈魂石及惡魔支配的冷卻時間縮短10/20/30%。
   毀滅
   清算重新設計:獻祭的週期性傷害提高3/6%，並讓你的焚燒有50/100%的機率暈眩目標5秒。
   反衝從第7層移到第5層。改為需要激化(前置需求)。
   災變:改為降低毀滅系法術的法力消耗4/7/10%。不再增加命中機率。
   混沌箭:傷害提高約15%。
   焚燒:現在作用方式類似迅癒，吸收目標身上的獻祭或暗影之焰的效果並以其強度為基礎
   造成傷害。減少為1個等級。
   強化獻祭:獻祭的傷害提高10/20/30%，而不只是提高立即傷害。
   強化暗影箭:暗影箭傷害提高1/2/3/4/5%，並造成你的目標更易受到法術傷害，使該目標
   受到法術的致命一擊機率提高1/2/3/4/5%，效果持續30秒。
   強化靈魂汲取:改為有50/100%的機率觸發回復。
   熔火之心:這個天賦移動到惡魔天賦(第8層)。
   新天賦「熔火之膚」:所受的傷害降低2/4/6%。
   火焰衝撞重新設計:當你的灼熱之痛或焚燒造成致命一擊時你的暗影及火焰法術能量提高
   2/4/6%，持續10秒。從第5層移到第7層。

戰士
-  戰鬥姿態:現在可提高10%的護甲穿透能力。
-  狂暴姿態:改為受到的傷害提高5%。
-  衝鋒: 昏迷效果改為持續1.5秒，不再適用於遞減效應。
-  防禦姿態:對敵人造成的傷害改為降低5%(之前為10%)。
-  繳械:這個技能現在能確實卸除遠程武器。
-  提高英勇投擲的飛行速度。
-  破膽怒吼:冷卻時間縮短為2分鐘。
-  碎甲投擲:戰士在71級能夠學到的新技能，與英勇投擲造成等量的傷害，同時使目標護甲
   值降低20%，持續10秒(可與破甲攻擊疊加)。如果目標為免疫狀態，則會移除免疫效果而
   不會造成傷害及減少護甲值。消耗25點怒氣，只能在戰鬥姿態下使用，冷卻時間5分鐘。
-  天賦
   武器
   血之狂暴:提高的傷害改為2/4%。
   重傷:此天賦造成的傷害將不再受提高或降低傷害比例的效果影響。基礎武器傷害則依舊
   能受到這些效果影響。
   強化攔截和精通武器再次交換位置了。
   新天賦「勢不可當」:使戰士能在戰鬥狀態下衝鋒。在衝鋒後的下一次猛擊或致死打擊致
   命一擊機率提高100%。
   血腥體驗:改為33/66/100%的機率觸發，冷卻時間6秒鐘。
   無情襲擊:使壓制和復仇的傷害提高10/20%，壓制(施展於正在施法的目標時)將能使目
   標造成的所有非物理型傷害及治療效果降低25/50%，持續6秒。提示訊息和視覺效果都
   更新了。
   狂怒
   強化狂暴姿態:在狂暴姿態下改為力量提高4/8/12/16/20%。
   泰坦之握:當你單手裝備雙手武器時，造成的物理傷害降低10%。
   防護
   破釜沉舟:冷卻時間縮短為3分鐘。
   征戰者:改為能任何姿態下皆能使用阻擾及攔截。
   
專業技能 
-  鍊金術
   現在所有精鍊藥劑都持續1小時。為了補償玩家，所有的精鍊藥劑配方將會以同樣的材料
   製造出2罐精鍊藥劑。
   黑口魚油及火焰之油不再需要空瓶。.
   強效火力藥劑現在能提供所有系別的法術能量。
   精鍊藥劑現在可以堆疊到20個，賣給商人的售價也隨之降低，以降低拍賣場的保證金價格。
   石血精煉藥劑所提供的生命力加成提高了。
   北裂境精鍊藥劑將變為混合劑。包括了石血精鍊藥劑、純淨魔精精鍊藥劑、無盡烈怒精鍊
   藥劑和冰霜巨龍精鍊藥劑。混合劑可以產出2罐同類型的精鍊藥劑。將可以讓儲存北裂境
   精鍊藥劑的玩家在新系統轉換時不會蒙受損失。
   癲狂鍊金師藥水現在可以正常地獲得鍊金石的加成。
   水銀石不再是鍊金師必備的工具。它現在是精良等級的裝綁飾品。
   現在偶爾可以從奧杜亞的首領身上找到鍊金師貯藏箱，只有鍊金術425以上的玩家才能取得
   那些箱子。
-  鍛造
   訓練師新增了一張設計圖:泰坦鍛鋼法刃，一把史詩級的單手施法系匕首。
   新增了一些史詩級裝備的設計圖，他們會從奧杜亞的首領身上掉落。這些設計圖都是非綁
   定並可供交易。
   大部分1-300等級的鍛造設計圖顯著地提升了它們的屬性使其更為實用。
   泰坦鋼板的盾牌加成效果現在除了提高格擋值外，還能使繳械效果持續時間縮短50%。
-  烹飪
   訓練師新增了一張食譜:黑色果凍，以北風水母做為材料。雖然看起來有點噁心，但它能
   恢復的法力與生命力比目前最高級的食物還多。
   生火時不再需要燧石和火絨。你已經學會如何善用周遭的環境來生火!
   格拉布現在會販賣食譜:掘地鼠燉肉給完成任務的玩家。
   例如香料或蘋果之類的材料已經從大多數的烹飪食譜中移除。
   玩家現在不需要完成蚌肉大餐任務才能學會專家級烹飪。現在這個任務會給你一份獨特的
   食譜，蚌肉珍饈。如果你已經完成這項任務，你可以前往加基森去找戴格·迅斬，他會免
   費教給你這份食譜。
   在巴爾莫丹的勘察員卡茲戈姆現在會販賣食譜:掘地鼠燉肉給聯盟玩家。
   某些北裂境食譜提高技能的範圍已提升，讓玩家的烹飪技能更容易提升到450。
   你現在不需要從書本上學習烹飪。訓練師終於完成研讀，現在能直接教給你。
-  附魔
   新增了兩張提供法術能量的法杖附魔公式，能從達拉然的凡妮莎·塞勒斯那邊購得。
   大幅提高巫妖王之怒前的地城與團隊的公式掉落機率。
   某些等級250-300的公式所能提高技能的範圍已重新調整，所需的材料也減少了。
   某些附魔現在有了等級限制。注意:附魔並不會從物品上移除，但玩家必須符合等級需求
   才能獲得附魔的效益。修改的附魔都會在提示資訊中說明。
   附魔介面現在可正確地將灰色的公式依技能高低排列。
-  工程學
   新增了護甲織網的工程附魔能夠提高鎧甲手套的護甲值。
   新增了彈力蛛紋的工程附魔能夠提供法術能量，並將你的披風變成降落傘。
   工程師能從諾姆瑞根的某些生物身上取得發條娃娃和炸彈寵物的結構圖。不論是專精地精
   或哥布林工程學都可以取得這兩張結構圖。隨機取得這些結構圖的重複性任務已經被取消。
   彈性編織襯底在其一般效果之外還提供敏捷加值。
   地精X光專精裝置現在有了新造型。
   硝基推進器在其速度強化的效果外還提供致命一擊等級。
   使用硝基推進器會使你的PvP旗幟掉落，並且在作用期間內防止你拾取旗幟。
-  釣魚
   玩家現在能在北裂境的釣魚點抓到一種全新(而且非常稀有)的坐騎。
   達拉然城的瑪西亞·切斯將會提供新的每日釣魚任務!
   玩家現在不需要完成釣魚專家納特·帕格任務才能學會專家級釣魚。該任務現在會提供
   一根精良等級的釣魚竿做為獎勵。如果你已經完成了該任務，你可以前往塵泥沼澤拜訪
   納特·帕格，他會給你那根全新的釣魚竿。
   釣魚所需的時間縮短了。
   你現在可以在任何地方釣魚，不論你的釣魚技能多少。每次釣到魚都有可能讓釣魚技能
   提升，但是在難度高於你釣魚技能的區域釣魚時，很可能只會釣起無用的垃圾。
   你現在能在冬握湖釣魚，那裡可是個好釣場!
   你現在不需要從書本上學習釣魚。訓練師終於完成研讀，現在能直接教給你。
-  採集技能
   堅韌、解剖大師和生命之血的等級需求現在調整為跟專業技能等級需求一樣。等級:
   初級(1)、中級(1)、高級(10)、專家級(25)、大師級(40)與宗師級(55)。
   現在採礦、採集草藥與剝皮將不再會失敗。
-  草藥學
   尋找草藥現在將不再追蹤白閃菇。
   北裂境的草藥株一般將會產出更多草藥。
   現在採集虎百合的草藥學技能需求降低到375。
   採集草藥所需的時間縮短了。
-  銘文學
   訓練師將新增一張設計圖，製作等級70的精良級副手物品。
   新增一張設計圖，製作另一種等級70的精良級副手物品。銘文師能從銀溪鎮的居民身上
   找到這張設計圖。
   增加約50種新雕紋。這些雕紋能從北裂境世界掉落的雕紋精通之書中學得。閱讀雕紋
   精通之書將會隨機學會一種新增的雕紋。
   雕紋的圖樣已經更新，現在能更簡單地分辨不同職業的雕紋。
   當玩家第一次進行北裂境銘文學研究時，他們將會一次學會三種新的雕紋。但是已經
   進行過北裂境銘文學研究的玩家將沒有補償(抱歉)。
-  珠寶學
   新增了切割黑鑽石的設計圖。
   每日商人新增了移形的暮光蛋白石設計圖。
   北裂境珠寶設計訓練師新增了精良等級的PVP戒指與項鍊。
-  製皮
   新增了能將北風皮革碎片結合為北風皮革的設計圖。玩家依舊能用包包中的北風皮革
   碎片來合成物品。
   新增了一些史詩級裝備的設計圖，他們會從奧杜亞的首領身上掉落。這些設計圖都是
   非綁定並可供交易。
   某些低等級的製皮裝備獲得了大幅改變，使其更為實用。
   製作影皮手套及暗色長靴不再需要暗影獵豹毛皮，但需要相同數量的暗影蛛絲。
   暗影獵豹毛皮將無法透過剝皮取得。
-  採礦
   北裂境礦床現在會在被挖開後的一分鐘後消失。這項改變是為了增快礦點重生的速度。
-  裁縫
   新增了一些史詩級裝備的圖樣，他們會從奧杜亞的首領身上掉落。這些設計圖都是非
   綁定並可供交易。
   北裂境裁縫訓練師將新增一張圖樣，一件精良級PvP披風。
   光紋刺繡附魔不再讓你對目標直接造成傷害，而改成偶爾提供暫時的法術能量加值。
   某些低等級的裁縫裝備獲得了大幅改變，使其更為實用。

任務
-  在劍刃山脈梵戈之環的戰鬥事件「搶奪魔典」現在召喚邪惡的梵戈只需要一個角色站
   在火焰之環裡。然而，仍需要5名角色在火焰之環裡中斷梵戈的邪惡滋長法術。
-  部落角色現在能夠從小雞們取得「咕咕嘎!」任務。雖然農夫薩丁不會賣特殊的雞飼
   料給部落，也許在布瑞爾的『西荒』威廉·薩丁會...


地城與團隊
-  所有巫妖王之怒的地城皆新增了地城地圖。
-  永恆之眼
   英雄模式中的瑪里苟斯在施放漩渦後會確實的延緩施放吐息的時間。
-  納克薩瑪斯 
   科爾蘇加德之鍊不再重置團隊的仇恨。
   納克薩瑪斯之影所開啟的暗影之門改為最久只維持1分鐘。
   帶著寵物的玩家使用納克薩瑪斯的服從水晶時，會自動解散寵物以便讓他們控制學員。
-  亞夏梵穹殿
   亞夏梵、艾瑪隆和他們的盟友將會在冬握湖戰場開始前10分鐘自我放逐。在冬握湖開始
   15分鐘前會發出警告。如果在戰鬥中，他們將不會自我放逐。
   
使用者介面
-  新增了任務追蹤的進階功能，玩家必須在介面面板中開啟這個選項。
-  介面面板中新增了新的色盲選項。
-  法術效果等級現在被分為粒子密度及投影材質。之前的法術效果等級同時控制這兩種
   功能。
-  增加新的顯示設定:特高(只適用於最高等級的硬體系統)。
-  陰影品質新增了更高的細節等級。調整陰影品質的滑棒多了一個新的終端等級。
-  新增了預先配置天賦點數的功能，讓玩家在確認前可以自由的變更天賦點數的分配。
   必須在介面選項中開啟這個功能。
-  新增了裝備管理員功能。允許玩家管理十組不同的裝備設定，可以在介面選項中開啟
   這個功能。
-  新增北裂境套裝的高解析度材質。玩家能夠在顯示設定中的效能面板設定玩家材質:高
   來啟動這個功能。
-  玩家能夠在原先購買物品的商人處退回物品換回所花費的兌換通貨，但須在購買物品後
   兩小時之內。
   可堆疊物品(如冰凍寶珠及寶石)及有使用次數的物品則不適用於此。
-  購買物品花費超過150金時增加確認對話框。
-  行事曆現在支援整個公會報名表格，允許事件發起人邀請他/她的整個公會。
-  尋求組隊功能加入了職業定位(如傷害輸出、坦克、治療)。尋找隊友分頁會顯示分類後
   的職業定位。
-  任務或成就追蹤合併為一個目標追增視窗。可以在目標選項面板開啟進階功能。
-  當追蹤的任務需要某種物品時，該物品會顯示在目標追蹤裡。不需要再從你的背包中尋
   找該項任務物品!
-  載具介面加入了生命力和燃料/彈藥條。
-  小地圖調整成更有效率。增加了顯示載具、職業顏色和點擊圖示等功能。
-  玩家第一次進入不同進度的副本時，將會看到一個進度確認的倒數訊息，這是為了
   警告他們的副本進度將被儲存。這個警告同時也包含了一個可選擇不儲存進度而直接
   傳送到最近墓地的選項。
-  V鍵所開啟的框架新增了精英怪物框架。
-  想了解更多Lua和XML的變更資訊，請參考美方的UI&Macros討論區。
   http://forums.worldofwarcraft.com/board.html?sid=1&forumId=11114
-  臺灣UI&Macros討論區為 
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&GoPage=1&pg=30&ORDER=0 。

物品
-  競技場宗師飾品:原本的閃躲等級將被耐力所取代。
-  由副本或團隊首領所掉落的徽章與紋章將會自動發給所有隊伍或團隊成員。隊伍或
   團隊成員必須在副本中才能獲得徽章或紋章。
-  蚌殼
   玩家現在能在冬握湖釣到一種新的蚌殼，巨大暗水蚌殼。這種超大的蚌殼除了大幅
   提高珍珠掉落的機率之外，還有一般五倍多的蚌肉。
   蚌殼開出的物品現在可以正常地堆疊!
   更換多汁的蚌肉的圖示，讓它看起來沒那麼噁心，並且100%多汁!
-  增強薩滿PvP套裝加成:減少風暴打擊的冷卻時間效果從1秒改為2秒。
-  現存由玩家製作的韌性套裝將會在套裝效果上獲得額外的耐力與韌性等級。
-  阿薩斯的禮物:從疾病效果改為詛咒效果。
-  雕紋
   死亡騎士
   沸血術雕紋:被碎心打擊雕紋所取代，使碎心打擊獲得緩速效果。
   符文武器幻舞雕紋: 符文武器幻舞的持續時間延長10秒。
   黑暗死亡雕紋:死亡纏繞的傷害提高15%。
   死亡打擊雕紋:此雕紋將提高死亡打擊的傷害，每2點符能能使死亡打擊傷害提高1%，
   最高25%。
   疫病雕紋:你的瘟疫同化技能現在更新你的主要目標身上的疾病持續時間至最大時間。
   凜風衝擊雕紋:凜風衝擊現在讓目標染上冰霜熱疫。
   噬溫酷寒雕紋:噬溫酷寒的符能消耗降低10點。
   冰錮堅韌雕紋:冰錮堅韌將無視防禦技能，提供至少30%的傷害減免。
   瘟疫打擊雕紋:傷害加成降為20%。
   絞殺雕紋:改為冷卻時間縮短20秒。
   無毀堅甲雕紋:使無毀堅甲的傷害吸收量提高20%。
   穢邪荒疫雕紋:穢邪荒疫的持續時間延長10秒。
   德魯伊
   樹皮術雕紋:當樹皮術啟動時，使你受到致命一擊的機率降低25%。
   狂暴雕紋:狂暴的持續時間延長5秒。
   季風雕紋:颱風的冷卻時間縮短3秒。
   滋補術雕紋:目標身上每一個由你所施放的週期性治療效果可使你的滋補術額外治療
   6%的生命力。
   復生雕紋:目標復活時將會回滿所有生命力。
   兇蠻咆哮雕紋:你的兇蠻咆哮額外提供3%的攻擊加成。
   撕碎雕紋:使用撕碎時，可使目標身上的撕扯持續時間延長2秒，最多可延長6秒。
   星殞術雕紋:改為冷卻時間縮短30秒。
   求生本能雕紋:讓你從求生本能所獲得的最大生命力加成提高至40%。
   野性痊癒雕紋:野性痊癒現在能影響6個目標。
   獵人
   瞄準射擊雕紋:瞄準射擊的冷卻時間縮短2秒。
   奇美拉射擊雕紋:奇美拉射擊的冷卻時間縮短1秒。
   爆裂射擊雕紋:爆裂射擊的致命一擊機率提高4%。
   爆炸陷阱雕紋:爆炸陷阱的週期性傷害現在能夠造成致命一擊。
   擊殺射擊雕紋:擊殺射擊的冷卻時間縮短6秒。
   靈猴雕紋:此雕紋現在改為癒寵雕紋，使你治療寵物的治療效果提高40%。
   猛禽一擊雕紋:在施放完猛禽一擊之後，你承受的傷害將降低20%，持續3秒。
   驅散射擊雕紋:驅散射擊的射程延長3碼。
   毒蛇陷阱雕紋:蛇群所受的範圍傷害降低90%。
   翼龍釘刺雕紋:縮短的冷卻時間由15秒改為6秒，也不再降低其傷害量。
   法師
   秘法彈幕雕紋:秘法彈幕的法力消耗降低20%。
   極度冰凍雕紋:極度冰凍的範圍延長10碼。
   冰甲術雕紋:使抗性與護甲值提高50%。
   寒冰護體雕紋:寒冰護體的傷害吸收量提高30%。
   活體爆彈雕紋:活體爆彈的週期性傷害能夠造成致命一擊。
   幻鏡之像雕紋:這個雕紋經過重新設計，現在使你法師的鏡像數增加到4個。
   聖騎士
   聖光信標雕紋:聖光信標的持續時間延長30秒。
   神性祈求雕紋:當神性祈求啟動時，你承受的所有傷害降低3%。
   神性風暴雕紋:神性風暴依傷害提供的治療量提高15%。
   聖潔雕紋:現在可使聖療術提供的法力提高100%，並且同時提供給聖騎士與其目標。
   驅邪術雕紋:驅邪術的傷害加成變更為20%。
   公正之錘雕紋:你的公正之錘可擊中一個額外的目標。
   聖光術雕紋:不再產生極效治療效果但延長法術距離。
   神聖震擊雕紋:神聖震擊的冷卻時間縮短1秒。
   聖療術雕紋:聖療術的冷卻時間縮短5分鐘。
   拯救雕紋:當你對自己施放拯救聖禦時，可同時令你受到的傷害降低20%。
   血之聖印雕紋:當你的血之聖印、殉節聖印、血之審判或是殉節審判對你造成傷害時，
   你回復等同於該傷害11%的法力。
   正義聖印雕紋:正義聖印所造成的傷害提高10%。
   公正之盾雕紋:公正之盾的法力消耗降低80%。
   牧師
   影散雕紋:影散的冷卻時間縮短45秒。
   漸隱術雕紋:漸隱術的冷卻時間縮短9秒。
   防護恐懼結界雕紋:防護恐懼結界的持續時間與冷卻時間均縮短1分鐘。
   守護聖靈雕紋:當你的守護聖靈在持續時間內未被觸發，你的守護聖靈冷卻時間重置
   為60秒。
   希望禮頌雕紋:希望禮頌的持續時間延長。
   心靈之火雕紋:心靈之火提供的護甲值加成提高50%。
   精神控制雕紋:持續時間延長30秒。
   心靈烙印雕紋:心靈烙印的影響半徑延長5碼。
   痛苦鎮壓雕紋:允許在昏迷狀態下施放痛苦鎮壓。
   懺悟雕紋:懺悟的冷卻時間縮短2秒。
   心靈尖嘯雕紋:持續時間延長2秒，但冷卻時間也延長8秒。
   盜賊
   能量刺激雕紋:持續時間延長5秒。
   背刺雕紋:每次背刺能使目標身上的割裂持續時間延長2秒，最多延長6秒。 
   暗影披風雕紋:當暗影披風啟動時，你所受到的物理傷害降低40%。
   致殘毒藥雕紋:使毒藥發動機率提高20%。
   擲殺雕紋:擲殺的緩速效果提高10%
   飛舞刀刃雕紋:飛舞刀刃的傷害提高20%。
   鮮血渴求雕紋:鮮血渴求的傷害加成提高3%。
   狂舞殘殺雕紋:狂舞殘殺的冷卻時間縮短45秒。
   截肢雕紋:截肢的能量消耗降低5點。
   開鎖雕紋:施法時間縮短100%。
   悶棍雕紋:持續時間延長20秒。
   暗影之舞雕紋:暗影之舞的持續時間延長4秒。
   疾跑雕紋:不再縮短持續時間。
   偷天換日雕紋:使你的偷天換日給予目標的傷害加成提高10%。
   薩滿
   大地之盾雕紋:大地之盾的治療量增加20%。
   野性之魂雕紋:幽靈狼從你身上獲得的的攻擊強度提高30%。
   妖術雕紋:使受你妖術影響的目標在效果移除前可承受的傷害提高20%。
   激流雕紋:激流的持續時間延長6秒。
   石爪圖騰雕紋:石爪圖騰同時會對你施放吸收傷害的護盾，可吸收的傷害值等同於其
   施放於其他圖騰的4倍。
   雷霆雕紋:雷霆風暴的冷卻時間縮短7秒。
   憤怒圖騰雕紋:當你施放憤怒圖騰時，你可額外獲得其30%的法術能量加成，持續
   5分鐘。
   術士
   放逐術雕紋:這個雕紋已經被燒盡雕紋所取代，提高傷害5%。
   混沌箭雕紋:混沌箭的冷卻時間縮短2秒。
   惡魔法陣雕紋:惡魔法陣的冷卻時間縮短4秒。
   蝕魂術雕紋:蝕魂術所提供的傷害加成提高3%。
   獻祭雕紋:此雕紋對獻祭週期性傷害加成從20%降為10%。移除了獻祭起始傷害降低10%
   的效果。
   小鬼雕紋:小鬼的火焰箭傷害提高20%。
   生命分流雕紋:當你使用生命分流，你將獲得相當於精神數值20%的法術能量，持
   續20秒。
   惡魔化身雕紋:惡魔化身的持續時間延長6秒。
   暗影之焰雕紋:使你的暗影之焰可同時對目標造成移動速度降低70%的效果。
   生命虹吸雕紋:此雕紋已重新設計，生命虹吸的治療效果已經獲得提高。
   靈魂鏈結雕紋:靈魂鏈結的傷害分攤提高5%。
   魅魔雕紋:此雕紋已重新設計，移除所有誘惑目標的週期性傷害效果。
   戰士
   野蠻侮辱雕紋:懲戒痛擊的威脅值提高100%。
   劍刃風暴雕紋:劍刃風暴的冷卻時間縮短15秒。
   狂怒恢復雕紋:狂怒恢復在持續時間內可額外治療你10%的生命力。
   破釜沉舟雕紋:破釜沉舟的冷卻時間縮短60秒。並移除生命力上限的減值。
   壓制雕紋:你的攻擊被招架時可100%觸發壓制。
   盾牆雕紋:盾牆的冷卻時間縮短3分鐘，但傷害減免降為40%。
   震攝波雕紋:震攝波的冷卻時間縮短3秒。
   法術反射雕紋:法術反射的冷卻時間縮短1秒。
   橫掃攻擊雕紋:橫掃攻擊現在不需要怒氣。
   戒備守護雕紋:戒備守護的目標可額外轉移5%的威脅值給你。
-  爐石:冷卻時間從60分鐘縮短為30分鐘。
-  北方暗月卡現在每張卡片的製作時間改為3秒。
-  神聖禮頌現在會觸發龍魂之圖了。
-  死靈術冰凍權杖現在具有正常的單手錘音效。
-  重垃圾箱現在不再會開出製毒原料。
-  崇聖護盾聖契:提高其格擋值。
-  魔法粉末現在在PVP中持續10秒。
-  舊納克薩瑪斯的肩膀附魔材料現在為靈魂綁定物品。
-  先遣騎綴甲腿甲及哨兵鎖甲護腿現在的花費減少至正確的價位。
-  無盡口袋包:現在可以郵寄。
-  聖騎士PvP治療裝套裝效果:神聖震擊的治療加成效果降低10%。
-  巡邏員包裹現在具有正常的袋子音效。
-  PvP飾品現在會解除束縛不死生物。
-  已經加入了數個未被統計在「飲用過的飲料」的飲料。
-  已經加入了數個未被統計在「吃過的食物」的食物。
-  警覺符印:現在死亡打擊也會獲得傷害加成。
-  冰凍良知符印:這個聖物的冰結之觸加成效果減少為符合其物品等級該有的強度。
-  精龍的蛋:菲拉斯的精龍將會掉落(非常罕見)。要注意只有部落角色可以攻擊並
   且殺死精龍。
-  部落坐騎商人將有三種新坐騎可供購買，使普通坐騎與史詩坐騎的數量一致:黑色
   狼騎、白色科多獸、黑色骷髏戰馬(分別在奧格瑪、血蹄村和布瑞爾)。
-  雷霆電容器再度需要累積四次能量。
-  小綠龍寶寶:悲傷沼澤年輕的幼龍將會掉落(非常罕見)。
-  白色小牛椋鳥現在被分類為寵物。

Mac
-  現在可支援羅技的G-15和G-19鍵盤與液晶螢幕。
-  提供了數個強化效能及平順的功能。
-  新的玩家高解析度材質現在支援OSX10.5的雙處理器系統。
-  修正了聊天頻道指令造成當機的一個Bug。
-  修正了一個包含專注視窗及前景/背景的問題。
-  改善了電影記錄功能的某些使用者介面。

Bug修正
-  在副本中離開一個隊伍將把你傳送至最近的墓地，而不再是爐石點。
-  「呀啊啊啊啊!」現在有了提示資訊的細節。
-  職業
   死亡騎士
   抗禦魔法:此天賦將不會在對薩菲隆的戰鬥時提供自然抗性。
   反魔法力場:此技能將不會在戰鬥記錄與彈出的戰鬥訊息中出現奇怪的吸收訊息。
   符文武器幻舞:修正符文武器幻舞會依死亡騎士裝備的武器而觸發異常效果數量的問
   題。此外，現在只會發動死亡騎士以傷害為主的法術。這個寵勿將不會破除鄰近目
   標的潛行並且攻擊他們。也修正了讓效果持續超過8 秒的問題。
   死亡纏繞:這個法術將不會引起死亡騎士重複揮舞兩次。
   死亡之握:當沒有點選適合的目標時，這個法術將不會自動對最近的敵人施放。
   死亡符文:修正了當使用相同符文消耗的兩種技能，卻無法產生出第二個死亡符文的
   錯誤。
   滅世黑疫:不同的死亡騎士現在可以對同一個目標使用這項減益效果，而不會彼此覆蓋。
   凜風衝擊:現在每個不同等級都會共用同樣的冷卻時間。
   死亡之疽:此技能所造成的傷害將不再受到傷害提高效應的加成。
   瘟疫同化:此技能將以它的目標與死亡騎士之間的位置為中心散佈疾病，而非以目標為中
   心散佈(避免生物體積過大時，而無法散佈瘟疫給其他生物的情況)。
   盟友復生:這項增益效果將無法以右鍵點擊取消。要結束該效果，控制復活的食屍鬼的玩
   家必須要右鍵點擊單位頭像並解散寵物。此外，當對等級過低的玩家使用此技能時，將
   會出現「目標等級太低」的錯誤訊息，而非「你沒有目標」。
   死者復生:此寵物在死亡時將會立即消失。此外，此技能也無法在搭乘任何載具時使用。
   復活的食屍鬼將對魅惑、恐懼、沉睡和恐慌免疫。
   冰燼符文:此效果的次數只有在目標真的受到傷害時，才會消耗掉。
   血魄氣息:此天賦將不會因環境傷害而觸發。
   天譴打擊:之前錯誤的提示資訊為它會造成60%武器傷害，疾病可以使傷害提高9%。但實
   際為45%武器傷害，疾病可以使傷害提高11%。提示資訊已更正，但傷害並未改變。
   警覺符印:提示資訊之前顯示錯誤，並未提供這麼多的傷害加成。目前已修正為正確的數字。
   召喚石像鬼:石像鬼將不會於盜賊消失或夜精靈影遁後再次攻擊他們。當石像鬼飛走之後，
   怪物將不會試圖追擊。被石像鬼攻擊角色身上的減益效果將不再顯示其持續時間，當增益
   效果從死亡騎士身上移除時，同時移除此減益效果。提示資訊中的持續時間上限已經改為40秒。
   德魯伊
   重擊:就算目標因為遞減效應而免疫昏迷，重擊依舊能中斷施法。
   野性攻擊強度:家傳武器將正確地在貓形態、熊形態和巨熊形態時提供提示資訊上顯示的攻
   擊強度。此外，這些攻擊強度加成將會在德魯伊低於60級時正常運作。
   生命之花:修正當新的生命之花作用或驅散時的某些Bug。
   猛獸攻擊:此天賦將正確地將武器附魔所獲得的攻擊強度也計算進去。
   揮擊:將正確地影響範圍傷害上限。
   荊棘術:此法術將會正確地使用德魯伊的法術能量來調整，而非目標的法術能量。
   野性痊癒:修正了野性痊癒有時會彼此覆蓋的錯誤。
   獵人
   畏縮:此寵物技能將會正確地顯示冷卻時間。
   逃脫:無法在搭乘任何載具時使用此技能。
   霜暴之息:此寵物技能將會正確地顯示冷卻時間。
   鳳凰之心:無法設定為自動施放(將不會生效)。
   獵人陷阱將不會被圖騰所觸發。
   掃擊:此寵物技能每次被寵物使用時都會重置。
   兇蠻撕裂(迅猛龍特殊技能):提示資訊的錯誤已經修正，是強化傷害而非強化攻擊強度。
   精神打擊:此寵物技能將可藉由潛行提高其傷害。
   孢子之雲:此寵物技能的所有等級都可以正常地自動施放。
   穩固射擊:使用家傳武器也會造成正確的傷害。
   法師
   秘法潛能:修正了有時會在法師獲得致命一擊機率調整前就被消耗的錯誤。此外，不再會影
   響熔火護甲的致命一擊機率。
   極度冰凍:跳出的戰鬥訊息將會提示此技能已經可以使用。
   魔法凝聚:當法術被偷取時，魔法凝聚將不會提供原施法者產生致命一擊時的增益效果。
   霜寒刺骨:修正了會覆蓋寒霜刺骨天賦的錯誤。
   點燃:此天賦的減益效果將會正確地受到秘法精妙的影響。此外，傷害加成的效果將不會重
   複調整。
   元素大師:使用秘法飛彈時也能正確地恢復所消耗的法力。
   幻鏡之像:鏡像出現時將會是全滿的生命力與法力。此外，在搭乘任何載具時將無法使用此
   技能。
   緩落術:將無法對NPC使用。
   折磨弱者:被獵人冰霜陷阱緩速的目標也會成為法師傷害提高的對象。
   聖騎士
   聖光信標:當你的目標在載具上而免疫治療效果時，這個法術將不再對你本身複製相同的治
   療效果。此外，神性祈求的減值只影響原始治療效果，而不會影響複製的治療效果。
   庇護祝福:當強效庇護祝福持續時間少於10分鐘時，庇護祝福將可以蓋過它。
   智慧祝福:這個法術的圖示不再與強效智慧祝福同時存在(並無任何增益效果，但會造成混淆)。
   戰鬥熟練:這天賦現在確實的提高法術致命一擊的機率。
   制裁之錘:就算目標因遞減效應而免疫昏迷，這個技能依然能中斷施法。
   公正之錘: 使用家傳武器也會造成正確的傷害。
   神聖之盾:這個技能確實獲得了因攻擊強度提高的傷害。
   命令審判:修正了錯誤的戰鬥記錄提示資訊。
   公正復仇:這個天賦所賦予傷害效果的改變不再於第二次發動時作用。
   崇聖護盾:確實的從聖光之鞘獲得法術能量加成。
   復仇聖印/腐化聖印:對已經堆疊到最大減益數量目標的傷害加成會確實的作用在純潔審判。
   此外，修正戰鬥記錄中某些未顯示的提示資訊。
   聖光之鞘:聖療術所造成的極效治療現在會確實觸發這個天賦。
   牧師
   心靈之火:在牧師使用表情動作被攻擊時，這個增益的次數會確實的被消耗。
   精神控制:此法術作用中時，無法再次施放。
   苦難:這個提示資訊的文字敘述很糟並敘述了超過實際太多的加成。這個提示資訊被重新描寫得
   更加清楚。
   癒合禱言:這個法術不再因為「已經有一個更強大的法術在發揮作用」而施法失敗。此法術一定
   可以施放，且會蓋過較弱的癒合禱言。此外，此法術也會確實觸發的因治療法術所觸發的飾品
   效果。
   盜賊
   敏銳大師:這個天賦傷害加成效果的剩餘時間會顯示了。
   薩滿
   淨化靈魂確實歸類於自然系法術。
   戰慄圖騰:現在確實的從每1秒作用一次延長為每3秒作用一次。
   術士
   黑暗契約:當術士奴役的惡魔沒有法力時將不再能施放這個法術。
   惡魔法陣:召喚:這個法術不再作用於傳送中或其他轉移中的物件。
   惡魔協調:這個天賦不再能治療術士所搭乘的載具。
   召喚儀式:這個法術不再作用於傳送中或其他轉移中的物件。
   痛苦動盪:驅散這個減益效果所造成的反饋傷害不再受到受害者身上的調整傷害效果影響。
   戰士
   震盪猛擊:現在會確實地觸發1.5秒的共用冷卻時間。
   傷害護盾:修正這個技能會受到魯莽增益的錯誤。
   狂怒:這個技能將不再被環境傷害所觸發。
   狂怒恢復:當這個技能啟動時，戰士觸發狂怒的技能將不會發動(不會發生任何事且浪費一次冷卻時間)。
   強化復仇:此天賦現在會提高適當數值的傷害加成。
   撕裂:修正了以家傳武器使用此技能所造成的傷害。此外，修正了低等級此技能對生命力高於75%
   目標的不正確傷害加成。
   猛擊:修正了猛擊有時會顯示2次未擊中的訊息。
   物品
   修正了達圖爾的變形魔棒的提示資訊。
   懲戒痛擊雕紋:正確的使傷害提高25%。
   回春術雕紋:這個雕紋所賦予治療效果的改變不再於第二次發動時作用。
   震擊雕紋:修正了提示資訊。
   家傳物品:重新設計這些物品的法術能量加成，低於58級玩家所獲得的增益將大幅提高。
   釣魚大師魚鉤:使用此物品變形為魚現在會解除暗影型態了。
   審判者(T4)懲戒套裝:給予的聖印加成現在適當的作用在血之聖印和殉節聖印。
   不滅生命之錘正確的改為雙手武器。
   許多北裂境的錘類武器當他們被拿出及收起來時將會有正確的音效。
   許多增加110點攻擊強度的物品現在會正確的增加110點遠程攻擊強度。
   神諭者的沐禮咒符法術資料已經被分類了。
   復仇鬥士的副手物品所需要的個人積分已經可以正確的顯示了。
   數個憎恨及復仇鬥士鎧甲頭盔的屬性已經正確的降低了。
   某些納克薩瑪斯中具有格擋值的物品，其屬性數值錯誤的情況已經修正。
   關節束縛符印:這個物品的提示資訊是錯誤的並將天譴打擊的傷害加成敘述過強。這問題已被修改。
   雷霆電容器的冷卻時間可以正常運作了。
   恐懼之牆、無血肉束腰及無動於衷脛甲調整了它們耐力屬性以符合它們的物品等級。
   種族
   血性狂暴:這個技能的提示資訊將會說明此技能賦予獸人多少攻擊強度。
   影遁:夜精靈使用此技能不再使友方玩家失去目標。



--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.0.9 (2009-02-10)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區:http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp


德魯伊
-  兇猛撕咬:此技能現在最多消耗30點能量。

獵人
-  血系相連(野獸控制):此技能在最高級時能使寵物傷害提高20%。
-  毒蛇迅捷(野獸控制):此技能在最高級時能使寵物攻擊速度提高20%。
-  寵物 
   熔岩之息的降低目標施法速度由50%降為25%。
   毒液噴射的降低目標施法速度由50%降為25%。

法師
-  秘法強化現在會將傷害和法力消耗提高10%，冷卻時間縮短為1分鐘。
-  秘法強化和氣定神閒現在共用冷卻時間。秘法強化會產生15秒的冷卻時
   間，當消耗氣定神閒時也會產生1.5秒冷卻時間。
-  秘法脈流現在能縮短氣定神閒、秘法強化和隱形術的冷卻時間15/30%。  
-  氣定神閒:冷卻時間縮短為2分鐘(原為3分鐘)。
-  減速術(秘法):現在延長施法時間的效果由60%降為30%。

聖騎士
-  所有聖印的持續時間都延長為30分鐘並且無法被驅散。
-  神性祈求:你的法術治療量降低50%(原為降低20%)，但效果無法被驅散。
-  聖化聖印:此天賦不再影響驅散抗性，但還是會影響致命一擊機率。  

牧師
-  心靈之火的持續時間延長為30分鐘，並且無法被驅散。

盜賊 
-  鮮血渴求(刺殺):每次堆疊提高傷害5%(原為3%)。
-  麻痹毒藥降低施法速度的效果由60%降為30%。
-  截肢對中毒目標的額外傷害由50%降為20%。
-  切割:此技能提高的近戰攻擊速度由30%提高為40%。

術士
-  語言詛咒:現在延長施法時間的效果由原本的50%和60%降為25%(等級1)和30%(等級2)。
  
地城與團隊
-  黑曜聖所 
   將黑曜聖所的入口顏色改變與其他地方做出區別。  

使用者介面
- 螢幕上方的「GM希望與您對話」警示鈕已經修正，以避免受到插件掩蓋。
-  對話框中也會出現對應可點擊的GM警示鈕。
-  當一名GM希望和你對話時，快捷列的尋求幫助按鈕會發亮。
-  想了解更多Lua和XML的變更資訊，請參考  UI & Macros討論區 
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&GoPage=1&pg=30&ORDER=0。

Bug修正
-  修正了玩家使用nVidia 3D眼鏡時無法看見法術冷卻時間的問題。
-  修正了在某些使用者介面下滑鼠游標會消失的問題。
-  修正了當玩家與其他玩家並行移動時，某些玩家動作怪異的問題。


--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.0.8a (2009-01-27)
--------------------------------------------------------------------------------

我們正在進行魔獸世界次要修正程式更新。欲知更新內容， 請至官網討論區：
http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page1.asp

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.0.8 (2009-01-20)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區:
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

一般
-  玩家現在可以在達到55級之後於任何一個伺服器創立死亡騎士角色。
-  額外護甲值:額外護甲值(任何具有額外護甲值的布甲、皮甲、鎖甲、鎧甲，
   或提供護甲值的任何物品)的機制已經修改。物品的額外護甲值不再因為任
   何天賦或熊形態、巨熊形態或冰霜領域而調整。
-  坐騎的種族限制已經解除。夜精靈騎在機械陸行鳥上?牛頭人騎迅猛龍?
   你沒看錯!
-  種族抗性:提高命中率可降低此抗性的效益。
-  標定:任何會讓生物對玩家產生敵意的法術，會讓玩家自動標定該生物。
-  所有的沉默效果現在共享遞減效應。這包含了:奧流之術、絞喉的沉默效果
   、強化法術反制效果、強化腳踢效果、沉默、窒息律令、沉默射擊、法術
   封鎖和絞殺。
-  抵抗驅散效果的天賦改為僅提供增益法術和持續傷害效果抵抗驅散的機率。
-  盾牆、樹皮術、守護聖靈和聖佑術現在不會觸發共用冷卻時間。
-  達拉然下水道的烏鴉酒店將增設一個新的郵箱。
-  我們在卡林多和東部王國新增超過60個墓地。
-  鬼魂的奔跑速度提高50%。夜精靈的幽光形態速度加成則提高為75%。
-  擊殺生物獲得的聲望不會自動削減了，這意味著擊殺低等級的怪物現在會給
   予應得的聲望值，且適用於遊戲中絕大多數的聲望(例如擊殺斯坦索姆70級的
   生物現在會給予想提升銀色黎明聲望的80級玩家應得的聲望值)。
-  魔獸世界現在支援3D影像。請參閱
   http://www.nvidia.com/object/GeForce_3D_Vision_Main.html以獲得更多
   資訊。  

成就
-  「卡林多博學大師」成就所需的任務數量已經減少。
-  「永遠散播」成就不再列為「愛讓人變傻」的條件之一。
-  「北地之風」的需求條件已經變更。這項成就現在需要你在聯盟先鋒或部落遠
   征軍獲得崇拜聲望。

PvP 
-  載具現在可受到玩家多數法術的影響，除了控場、緩速和定身效果之外。
-  競技場
   致命鬥士的競技場物品所需要的競技場積分全部降低100點。
   怒氣和符能會在準備時間結束與競技場開始時歸零。
   勇武之環:柱子會在競技場一開始時立刻升起。
-  戰場
   冬握湖
   冬握湖表揚章現在只需要9個冬握湖榮譽獎章。玩家現在可去找冬握湖商人
   好好使用你們的榮譽獎章!
   冬握湖PvP載具的生命值已提高。 
   冬握湖哨塔火砲的生命值已提高。
   冬握湖堡壘外牆的生命值已提高。
   堡壘主堡大門的生命值已降低。
   寶珠現在可以立刻點擊。
   戰鬥開始時元素生物將自動消失。
   冬握湖戰場將會往南延伸，將包含更多亡魄。
   現在冬握湖戰場的階級改為三個:新兵、下士和中尉。
   玩家的階級越高獲得的榮譽也越多。
   玩家在下士或更高的階級時將會獲得額外的榮譽獎章。
   玩家現在需要達成5次榮譽擊殺才能晉升為下士。
   遠祖灘頭
   殺傷性火砲現在獲得免疫載具傷害的能力，傷害輸出將會遞減，並且造成的
   傷害提高為4000點加上每個等級200點的傷害以彌補改採傷害遞減的損失。
   遠祖灘頭石毀車的生命值已提高。
   遠祖灘頭哨塔火砲的生命值已提高。
   第2層的爆鹽炸藥將被移往更靠近墓地的位置。

死亡騎士
-  所有使用複數符文的技能可產生15點符能。 
-  反魔法護罩:冷卻時間從60秒縮短為45秒。
-  反魔法力場:此技能的持續時間縮短為10秒。
-  血魄光環提供的治療量從1/2%改為2/4%。
-  血魄領域提供的治療量從1/2%改為2/4%。
-  血腥打擊現在提供瘟疫同化額外的傷害加成。
-  骸骨之盾:減傷值從40%降低為20%。
-  屍爆術:傷害大幅提高且增加5秒的冷卻時間，消耗亦改為40點符能。
-  黑暗敕令:施放距離延長為30碼。
-  死亡契約的治療量從20%改為40%。
-  冰霜領域:護甲值加成從60%提高為80%，受到的魔法減傷值從5%提高為15%。
-  碎心打擊不再造成加速的減益效果，但現在可同時打擊兩個目標。
-  凜冬號角現在不需消耗符能並在提高屬性外另產生10點符能，但有20秒的冷
   卻時間。
-  凜風衝擊:冷卻時間被移除。
-  冰錮堅韌的減傷值由50%改為20%。減傷值會隨著防禦技能提高(在防禦技能
   540時約為35%，但還可以更高)。
-  殺戮酷刑:現在不會因造成致命一擊而觸發，改由武器攻擊而觸發，並且依
   據武器攻擊速度來決定觸發的機率(攻速慢的武器觸發機率較高，攻速快的
   武器觸發機率較低)。
-  血魄印記:此技能的治療上限現在將受限於與目標同等級生物所擁有的平均
   生命力，來決定其依百分比來計算的治療量。
-  死亡之夜除了原有的效果外還可額外提供你寵物40/70%的範圍法術傷害減傷值。
-  疫病爆發不再提供瘟疫同化傷害加成，並且提供瘟疫打擊和沸血術的傷害加
   成略微提高。
-  瘟疫同化現在沒有10秒的冷卻時間。
-  死者復生現在分成兩個法術:
   死者復生現在可復活一隻食屍鬼或食屍鬼寵物(有點天賦的話)。若附近
   沒有人型生物的屍體可用則需要屍塵。
   盟友復生可將一具陣亡的隊伍成員屍體復活成食屍鬼並且不需消耗施法材料。
   可在72級習得。現在可持續4分鐘。
-  石膚石像鬼符文(雙手武器限定)現在可提供25點防禦技能與2%耐力。 
-  符文打擊:傷害從200%降低為150%，但威脅值從100%提高為150%。
-  死亡之影:持續時間從45秒縮短為25秒，並且現在具有15分鐘的冷卻時間。
-  召喚石像鬼:石像鬼造成的傷害降低約20%，並且持續時間上限縮短為30秒。
-  穢邪荒疫的符能消耗從60點降低為40點。
-  遊蕩瘟疫施放後將會正確地重置，並且會將目標的韌性納入觸發機率中計算。 
-  血族之裔改為提高15%的生命力上限及35%獲得的治療效果。
-  亡域意志:當死亡騎士的生命力降至35%以下時，現在可以獲得5/10/15%的減傷
   而非提高護甲值。亡域意志現在不再影響反魔法護罩的冷卻時間。

德魯伊
-  德魯伊現在於16級便可學會水棲形態。
-  星空專注(平衡)不再影響星殞術。
-  野性攻擊強度:所有的武器現在能夠依其DPS(以60級最高等精良級武器的DPS為
   基準)提供野性攻擊強度。玩家現有的野性武器所提供的攻擊強度將會與之前相
   距不遠(約+/-2點)，而許多新的武器也可成為野性德魯伊的選擇之一。許多野性
   武器上的力量屬性已改為攻擊強度，使其更符合其他職業的需求。所有德魯伊
   將會在物品的提示資訊中看到該物品所提供的野性攻擊強度，但其他玩家則無
   法看見此項資訊。
-  現在可以在梟獸形態下施放解除詛咒和驅毒術。
-  生生不息:現在可作用於寧靜和颶風了。
-  低吼:施放距離延長為30碼。
-  叢林之王 - 熊形態的效果現在屬於物理效果，因此無法被驅散。
-  月光:此天賦的效果現在也作用於滋補術。
-  自然之賜 - 現在可作用於復活了。
-  滋補術: 野性痊癒現在施放於目標身上時，可如同其他持續性治療法術一樣
   提高此法術20%的治療量。
-  德魯伊現在可以學習使用長柄武器。 
-  原始堅毅:變身為熊形態、巨熊形態和獵豹形態時降低的法力消耗改為
   17/33/50%。
-  獸群守護者:不再因隊伍人數而改變數值。
-  兇蠻咆哮:現在此增益效果在你脫離獵豹形態後依然會保留，但只有在獵豹
   形態   下才會生效。
-  星殞術:現在改為變身為動物形態時將取消星殞術的效果。
-  適者生存:此天賦增加了在熊形態和巨熊形態下獲得22/44/66%護甲值加成的
   效果。
-  揮擊:新增揮擊(獵豹形態)技能，可在71級時習得。此技能可造成260%武器
   傷害，消耗50點能量並且無冷卻時間。所有影響熊形態揮擊的天賦可同時影
   響獵豹形態的揮擊。
-  野性痊癒現在具有6秒的冷卻時間。

獵人
-  獵人的守護現在不再觸發共用冷卻時間，但彼此之間仍共用1秒的冷卻時間。
-  秘法射擊:法力消耗降低，將與穩固射擊的消耗相近。
-  野性守護 - 現在可影響整個團隊。
-  狂野呼喚:此寵物天賦的增益效果現在只能作用於獵人與其寵物的身上。
-  威懾:現在改為賦予獵人100%的招架機率，以及100%的機率「卸除」從前方對
   獵人施放的法術，但使獵人在這段期間內無法攻擊。持續5秒，冷卻時間為90秒。
-  爆裂射擊:傷害獲得大幅提昇，並加入額外比例的傷害以彌補生存系獵人因穩固
   射擊威力下降所受的影響。不再會對其他目標造成傷害。
-  兇性鼓舞:此天賦現在可同時提高秘法射擊3/6/9%的傷害。
-  強化追蹤(生存系):此天賦已略微修改。現在改為:當你追蹤野獸、惡魔、龍類
   、元素生物、巨人、人型生物和不死生物時，你對該類型生物造成的所有遠程
   攻擊傷害提高1/2/3/4/5%。
-  擊殺射擊 – 冷卻時間從35秒縮短為15秒。
-  血系相連:此天賦現在僅提供寵物3/6/9/12/15%的傷害加成。
-  蓄勢待發:現在具有30秒的冷卻時間。
-  準備就緒:不再重置狂野怒火的冷卻時間。
-  穩固射擊:原先將20%攻擊強度轉換成的傷害值現在改為10%。
-  毒蛇迅捷:此天賦現在僅提供寵物2/4/6/8/10%的攻擊速度加成。獵人的攻擊速度
   維持不變。
-  寧神射擊:冷卻時間從15秒縮短為8秒。法力消耗從12%減少為8%。
-  狂怒釋放:此天賦現在僅提供寵物3/6/9/12/15%的傷害加成。
-  蝮蛇釘刺:現在抽取的法力將依照一定比例的法力上限來計算。
-  亂射:各等級的傷害值已降低約30%，包含隨攻擊強度而提升的傷害。
-  寵物
   所有獵人寵物高於30秒冷卻時間的技能現在不再觸發共用冷卻時間。 
   掃擊(貓)和蠍毒(蠍子)的計算方式已改變，傷害值已降低。 
   掃擊:此獵人寵物技能傷害已獲得調整，使其不再隨攻擊強度造成異常的傷害。
   蠍毒:不再堆疊。此技能傷害已獲得調整，使其不再隨攻擊強度造成異常的傷害。
   精神打擊現在將先造成可致命一擊的攻擊，接著再造成一持續傷害。整體的傷害已
   提升。

法師
-  秘法衝擊:此技能已作了大幅的修改。秘法衝擊現在可使你下一個施放的秘法法
   術傷害提高15%，並且施放秘法衝擊已不再消耗其產生的增益效果。每次施放秘
   法衝擊時會使你的秘法法術傷害提高 15%，並且秘法衝擊的法力消耗提高200%
  。此效果最多可堆疊3次，直到你施放秘法衝擊以外的秘法傷害法術，或持續10
   秒為止。
-  秘法脈流:現在可同時縮短喚醒的冷卻時間1分鐘/2分鐘。
-  元素準確:重新命名為「精準」，並且可作用於所有法術。
-  喚醒:冷卻時間縮短為4分鐘。
-  強化暴風雪:緩速效果降低為25/40/50%。
-  咒法移轉:法師從此天賦獲得的法術傷害現在具有上限，其數值無法超過法師5%
   的生命力。
-  幻鏡之像:幻鏡之像所施放的變形術現在具有8碼的施放距離。此外，不再使召喚
   出來的分身一開始即擁有過高的威脅值。
-  緩落術現在可施放於他人身上。
-  折磨弱者:現在可作用於秘法衝擊，並且可作用於受到任何型式的緩速目標
   (例如降低攻擊速度的雷霆一擊)。

聖騎士
-  復仇之怒:聖盾術、聖佑術和復仇之怒現在無法在彼此施放後的30秒內再度
   使用。自律效果從復仇之怒中移除。
-  聖佑術:攻擊速度的懲罰效果已移除。
-  聖盾術:攻擊速度的懲罰效果已改為降低造成的所有傷害50%。
-  審判聖禦(新技能):可在16級於訓練師處習得。這是一個施法距離30碼的嘲
   諷技能，可同時對目標造成神聖傷害。
-  純潔審判:此神聖系的天賦現在可提高聖印和審判造成的傷害。
-  智慧審判:現在恢復的法力值以基礎法力來計算，而不再以法力上限一定
   比例的方式來計算。
-  神聖職責:影響聖盾術與聖佑術的部份已移除，但提高耐力的加成。

牧師
-  驅除疾病和祛病術現在可以在暗影形態下施放。
-  神聖系:治療之環現在具有6秒的冷卻時間。
-  漂浮術現在可施放於他人身上。
-  法力燃燒:現在燃燒的法力值以法力上限一定比例的方式來計算。
-  暗影系
   暗影形態:你現在可以在騎乘坐騎或坐下時切換暗影型態。
   吸血鬼的擁抱 - 此法術的法力消耗已移除。

盜賊
-  偷襲:此技能不再與偷襲以外的其他昏迷效果共用遞減效應。
-  飛舞刀刃:冷卻時間已移除。此外，裝備匕首時可造成150%的武器傷害。
-  佯攻:除了原有的效果外，等級8的佯攻可額外降低受到的範圍攻擊傷害
   50%，持續6秒。
-  腎擊:此技能現在與其他昏迷效果共用遞減效應。

薩滿
-  所有的薩滿天賦點數已重置。請找你的訓練師學習法術和技能。
-  火焰新星圖騰:現在不再產生威脅值。
-  治療之路:現在只需施放1次即可達到應有的效果，且效果不再堆疊。
-  強化水之盾:次級治療波觸發此天賦的機率已降低。
-  熔岩圖騰:傷害與獲得的加成幅度已提高，並且不再產生威脅值。
-  思想迅捷與靜電震擊於天賦樹中的位置已對調。
-  思想迅捷:使你薩滿瞬發法術消耗的法力降低2/4/6%，同時使你的法術能量提高
   相當於10/20/30%的攻擊強度。 
-  灼熱圖騰(等級4)現在造成的傷害更符合其等級。
-  戰慄圖騰的持續時間現在從2分鐘延長為5分鐘。
-  元素系
   元素之誓:除了現存效果之外，當你觸發元素集中時薩滿的法術傷害將提高5/10%。
   精通元素:現在將會使薩滿的致命一擊機率提高20%，持續30秒。冷卻時間依舊為
   3分鐘。
   元素之盾:此天賦已移除，其效果已併入「元素結界」中。
   元素結界:原先可降低受到的自然、火焰與冰霜傷害4/7/10%，現在改為降低
   受到的所有傷害2/4/6%。
   新天賦:薩滿之道 - 你的閃電箭可從你的傷害加成效果中額外獲得2/4/6/8/10%
   的效果，熔岩爆發可從你的傷害加成效果中額外獲得4/8/12/16/20%的效果。
   地火風暴:此天賦在天賦樹中的位置上移，並且可點選的天賦點數從5點減少為3點。
   此天賦可同時延長狂風震擊的射程(與大地震擊相同)，並且提供烈焰震擊的傷害
   加成從10/20/30/40/50%提高為20/40/60%。
   無情的風暴:天賦點數從5點減少為3點，其數值改為4/8/12%。

術士
-  痛苦詛咒的雕紋效果現在將會正確地計算傷害。雕紋延長持續時間所造成的傷害將
   會比前一次所造成的傷害高出33%，例如74->145->217->290。
-  惡魔護甲和惡魔皮膚:護甲值提高約120%。
-  惡魔法陣:傳送現在會清除所有緩速效果。
-  吸取法力:現在吸取的法力以法力上限一定比例來計算。
-  餘燼風暴:現在可影響焚燒。
-  召喚儀式:現在可製造一扇召喚傳送門的物件，可維持5分鐘並且重複召喚
   隊友。

戰士
-  嗜血:使用次數降低為3次，但效果提高為每次1%。
-  狂怒系 - 熱血沸騰:現在改為使用英勇打擊、嗜血或旋風斬後有一定的機率
   觸發此天賦。
-  狂怒系 - 泰坦之握:命中懲罰已移除。
-  驟亡:驟亡技能觸發後所使用的斬殺技能最多只能消耗30點怒氣。強化斬殺和
   斬殺雕紋仍然能提高將怒氣所轉化成的傷害。
-  嘲諷:施放距離延長為30碼。

專業技能
-  鍊金術 
   所有的精煉藥劑不再需要實驗室才能製造。
   轉化:泰坦鋼的冷卻時間縮短為1天，同時簡化了需要材料。
   北裂境鍊金術研究的冷卻時間從7天縮短為3天。
   北裂境轉化的領悟機率已提高。
   瘋狂鍊金師藥水變更為一定會回復生命值與法力，也必定會提供一種隨機
   藥水效果。
   夢魘藥水作用改變。你現在能夠移動來解除其效果，在藥水效果持續時間
   內也沒有易傷的副作用。
   宗師級鍊金術訓練師現在增加了新的配方「以太之油」。
   你現在可以透過北裂境鍊金術研究領悟水上行走藥劑的配方。
-  鍛造
   降低泰坦鍛鋼守護者的法術能量以符合其物品等級。 
   增加鍛造高等級冰抗裝備所需的材料。
   增加幾樣鈷藍裝備所需的材料。
   增加一張強化盾牌的新設計圖，能夠提高盾牌的格擋值。
-  烹飪
   新增了康加露酒的食譜。在你完成休拉薩盆地的「試喝」任務之後，你可
   以從達拉然下水道的NPC學會這份食譜。
   現在可以從達拉然烹飪獎勵中購買鮮魚宴的食譜。
   由於多汁的虎鯨燉肉和鍬牙湯並未加入遊戲中，它們也自烹飪成就中移除。
   現在可以從達拉然烹飪獎勵中購買座狼碎肉排的食譜。只要你有足夠勇氣來
   嘗試，這份佳餚能夠提高命中等級和耐力。
-  附魔
   許多高等級附魔公式將會大幅降低無盡之塵和強效宇宙精華的用量，但加入
   夢境裂片這項材料。
   附魔武器 - 破冰者所造成的的火焰傷害已提高。
   附魔武器 - 狂暴的護甲減值已降低。
   提高生命守護附魔的治療量。
   提高破冰者附魔的傷害值。
   新增提高耐力的護腕附魔公式。你可以向達拉然的凡妮莎·塞勒斯購買。
-  工程學 
   工程學物品現在可以正常地影響離心傀儡。
   縮短超速加速器的冷卻時間並延長其持續時間。
   新增史詩級法術能量鎧甲護目鏡的結構圖。
   現在德魯伊也可以使用弱點透析鏡。
   現在同樣的材料將可以製造出更多的薩鋼炸彈。雖然這是由哥布林所發現的
   技術突破，但所有工程師都受惠。
   地精電光產生器的施法時間和冷卻時間已縮短。
   工程學的廢料機器人現在可以修理裝備。
-  銘文學
   達拉然的銘文商店有了一位新商人，潔西卡·塞勒斯。她將會以一罐海洋墨水
   的代價販賣大多數的銘文墨水。而落雪墨水則需要數罐海洋墨水才買得到。
   大師級與宗師級銘文學訓練師現在能教你秘法衝擊雕紋。
-  珠寶設計
   新增轉化冰凍寶珠以及將綠階寶石轉化為精良級寶石的設計圖。
   降低刻像 - 暮光巨蛇使用後所提供的法術能量，但大幅地縮短其冷卻時間。
-  製皮 
   冰降腰帶圖樣可提升的技能範圍調整得更為正常。
   史詩級護腿片現在需要一顆冰霜寶珠做為材料。
-  挖礦 
   挖掘礦脈與礦床現在不再需要重複點擊才能取得所有的礦石。玩家能取得的礦
   石、石頭、寶石的數量維持不變。
   虛弱的巨人和鐵符文哨兵的屍體現在也可以挖礦。
-  剝皮 
   提高解剖大師等級5和等級6的致命一擊等級。
   腐食剃肉者現在可以剝皮。
-  裁縫
   減少製作魔染霜紋布捲所需要的布料。
   簡化閃耀法術絲線和蒼藍法術絲線所需要的材料。
   減少明亮法術絲線和天藍法術絲線所需要的永恆元素材料，但增加冰網蜘蛛絲
的用量。
   大幅減少只能自己使用的腿部附魔(大師法術絲線和神化法術絲線)的材料，但
這些圖樣將無法提升技能。
   減少普通飛毯所需要的訓練費用。
   黯紋布現在必須在龍骨荒野的奈薩里奧之喉才能製造。
   法紋布現在必須在龍骨荒野的蒼藍龍殿才能製造。

任務
-  任務「嚇到他們挫屎!」現在只需要10個暗爪糞便而非15個。也只有驚嚇蝙蝠的
   玩家或其隊伍成員才能拾取糞便。
-  在「又是鍬牙湯?」任務中取得的鍬牙肉現在標記為任務物品而非可販售的物品。
-  在「割頭皮!」任務中，你無法對不是由你先攻擊的生物使用艾胡奈小刀剝頭皮。
-  在「我感應到不安」任務中哈寇亞的小貓行走路徑已改善。
-  鎮西士官、冬蹄勇者和以太霜座狼不再會試圖攻擊敵對陣營的生物，除非玩家
   先發動攻擊。
-  鎮西士官和冬蹄勇者的挫志怒吼現在只會影響到溫特斯考恩維酷人和斯考恩
   的座狼。
-  在「沉睡的國王」任務中的安格博妲王后獲得許多修正。
-  每日任務「把他們射成刺蝟」現在只需要射下15隻卓頓海姆元龍而非20隻。魚叉
   發射也只需要5點能量而非10點。

地城與團隊
-  黑曜聖所
   玩家在離開暮光之境後將受到暮光殘影的影響。暮光殘影能讓玩家對火焰與
   暗影傷害免疫數秒鐘。

使用者介面
-  聊天框架現在可以設定為「非互動」。在這種模式時將忽略任何點擊。
-  成就現在可以設定多種過濾條件。
-  現在加入了一種和GM對談的使用者介面。
-  想了解更多Lua和XML的變更資訊，請參考UI&Macros討論區。
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&GoPage=1&pg=30&ORDER=0

物品
-  勇氣紋章現在可以用1比1的方式兌換英雄紋章。
-  暗月馬戲團特殊商人現在販賣新的物品。
-  琥珀之光徽記現在會正確地提供命中等級。
-  致命鬥士的庇護套裝更改了其四件的套裝特效，現在將迅癒的冷卻時間縮短
   2秒。
-  致命鬥士法杖其敏捷與致命一擊等級的相對比例現在調整得類似於其他鬥士
   法杖。
-  夢行者戰甲:撕扯的加成從3秒延長為4秒。
-  德魯伊野性系T7套裝:4件套裝效果現在可同時縮短猛虎之怒的冷卻時間。
-  德魯伊恢復系T7套裝:回春術的套裝效果現在改為生命之花。
-  主城的愛慕信物與愛慕之禮現在為靈魂綁定。
-  所有權旗幟現在改為60秒冷卻時間，與其他60秒冷卻時間的旗幟一致。
-  下列製造出來的武器將會獲得適合的屬性調整:
   腐蝕薩鋼之鋒、腐蝕薩鋼傷痛使者、正義薩鋼鬥棍、狂烈薩鋼擊錘、薩鋼法刃、
   薩鋼剃刃、蠻荒鈷藍分割者、凹槽鈷藍戰斧、結實鈷藍速刃、鈷藍肉錘。
-  生命鞭笞者現在可以用草藥學採集。
-  玩家現在可以在乘坐載具、騎乘、坐下、潛行和隱形時打開蚌殼。 
-  蠻荒鈷藍分割者的屬性被降低以符合其物品等級。 
-  某些低等級盜賊pvp手套在3.0.3更新時被意外遺漏了，現在獲得了更正。
-  某些在寒冰皇冠的生物現在找到了口袋中遺漏的東西。
-  妖術圖騰現在正確地提供閃電箭與閃電鏈165點法術能量，而非85點。
-  白色北極熊坐騎現在獲得正常(較大的)的尺寸。
-  雕紋
   焚燒雕紋:現在使你的焚燒不會消耗獻祭或暗影之焰的法術效果。
   死亡凋零雕紋把原先的效果改為提高20%傷害。
   制裁之錘雕紋:現在改為延長5碼施放距離，而不再延長昏迷持續時間。
   隱形術雕紋的持續時間已延長。
   威懾雕紋:現在縮短10秒而非20秒。
   聖光術雕紋現在影響友方目標的範圍已擴大。
   凜冬號角雕紋現在延長60秒的持續時間。
   救贖之靈雕紋:現在延長救贖之靈的持續時間改為固定的6秒。
   退邪術雕紋現在同時延長退邪術的冷卻時間8秒。

世界環境
-  奪魂怒吼現在持續時間為8秒。
-  屈服的納薩諾斯之魂不再對範圍傷害免疫。
-  更正了紫羅蘭堡中的一個團隊表情指令，以讓某些生物名稱能正確顯示。
-  更正了納克薩瑪斯中蝗蟲風暴的累贅說明。
-  納克薩瑪斯傀儡區中的許多生物已經更正了英雄難度時的生命值與傷害。
-  風暴群山，葛羅姆亞什失事地的苦工賈克拉現在是一位旅店老闆，而飛船船
   艙現在視為旅店。


Bug修正
-  修正了達拉然地底下長出野生芥末植物的錯誤。
-  種族
   狂暴:受到保護聖禦影響時依舊可以正常使用。
   英勇風采:在鬼魂之狼形態時依舊可以正常運作。
   影遁:此技能取消時將會正常地回復原先的威脅值。除此之外，如果玩家是
   生物仇恨列表中最後一個存活的生物，使用影遁將可以正常地脫離戰鬥。受
   精靈之火影響時無法使用此技能。
   亡靈意志:在困惑時使用此技能將會觸發其冷卻時間但並無效果，此後在困惑
   時將無法使用亡靈意志。
-  職業
-  死亡騎士
   血魄光環:治療量將會根據目標所受到的傷害正確地計算。
   凝血之刃:由副手武器觸發時將會造成正確的傷害。
   血腥打擊:此天賦的敘述已經更正為正確的數值。
   屠殺:將會固定提供20點符能，不管殺死的是哪一種生物。
   冰鍊術:此技能現在無法對啟動反魔法護罩的死亡騎士產生作用。
   墓穴熱疫:它的持續時間將無法超過引起墓穴熱疫的疾病。也不會錯誤地提高
   死亡凋零的傷害。 
   屍爆術:修正了死亡騎士現有符能影響傷害的錯誤，並大幅提高其傷害。
   符文武器幻舞:召喚出來的武器將不會跟著主人使用死者復生和亡靈大軍。此
   外，它的傷害將會更接近其主人的傷害，同時也會像主人一樣使用符文打擊。
   死亡之寒:殺戮酷刑觸發時將不會消耗死亡之寒的效果。
   死亡契約:此技能將不會引起守衛攻擊死亡騎士。
   褻瀆:此技能將不會解除潛行。
   滅世黑疫:滅世黑疫:它的持續時間將無法超過引起滅世黑疫的疾病。它的效果
   也不會與其他角色所使用的墓穴熱疫堆疊。
   冰霜熱疫:當法術反彈時這個天賦也會正常運作。
   啃食:這項食屍鬼技能可以被設定為自動施放。
   冰結之攫:目標由於瘟疫同化而感染冰霜熱疫時也會受到冰結之攫的影響。
   血魄印記對週期性傷害也會正常運作。
   瘟疫同化:就算瘟疫同化殺死了主要目標，依舊會正常地將疾病擴散出去。
   施放死者復生法術時將不會讓你進入戰鬥。
   死亡之影:當死亡騎士變成食屍鬼時不會令其無法被追蹤。 
   凍原殺手(等級1)將會正常地對死亡凋零產生作用。
   穢邪荒疫:此技能不會造成施法者因因受到傷害而損失施法時間。
-  德魯伊 
   熊形態:此技能在等級71-80時會正確地提供攻擊強度。
   糾纏根鬚:當判定新的糾纏根鬚是否會覆蓋前一個時，現在會正確地依目標的
   生物種類調整傷害。
   傷殘術: 調整敘述以符合該技能既有的持續時間。
   開啟:開啟門或物品時將不會讓變身狀態取消。
   掃擊:此技能的起始傷害將會被視為流血傷害，會因割碎和創傷而提高傷害。
   野蠻暴怒 - 割碎(熊形態)先前的傷害調整百分比過高，這個問題已經獲得修正。
   目前割碎(熊形態)的傷害大約會降低16%。同時也修正了野蠻暴怒中掃擊的流血
   效果未獲提升的問題。
   星殞術將不會因德魯伊受恐懼影響而讓附近的生物產生敵意。此外，它也不會
   挑選鄰近生物為目標。
   求生本能:此技能的額外生命值適用於任何形態，但此技能只能在獵豹形態、熊
   形態或巨熊形態時使用。也避免因為頻繁地變身而反覆獲得生命值。
   迅癒:激流不會使迅癒結束冷卻時間，此技能也不再會消耗目標身上的大地生命
   效果。
-  獵人	
   守護:所有的守護現在都有1秒的共同冷卻時間。
   野獸守護:將會正確地提高獵人寵物的攻擊強度。
   蝮蛇守護: 野獸知識、恐嚇野獸和馴服野獸不會觸發此技能的法力回復。
   狂野呼喚:現在只會對寵物和牠的主人產生效果。 
   腐食者:不會因為寵物獲得快樂而產生額外的威脅值。
   奇美拉射擊:當目標被此技能的傷害擊殺時，依舊會觸發該次射擊的其餘效果。
   畏縮:不再與低吼共用冷卻時間，將會有獨立的冷卻時間。
   塵霧之雲:寵物現在會對目標使用該技能，而不是在移動往目標時使用。
   死亡標記:現在會正確作用於穩固射擊和穩固射擊雕紋。
   主人的呼喚:現在亦可讓寵物在持續時間內對定身和緩速免疫，使其被定身時依
   舊可以打破目標的定身。
   虛空震擊:寵物現在會對所有目標使用該技能，不單只是施法系的目標。
   毒液釘刺:當此天賦觸發翼龍釘刺時，翼龍釘刺會維持原有的持續時間。
   貓頭鷹專注:不耗費集中值的技能將不會消耗它的效果。
   潛行:不再會有時變為自動施放。
   狙擊訓練:現在會正確地提高瞄準射擊的傷害。
   精神打擊:該寵物技能的持續時間與週期都縮短為6秒。
   孢子之雲:此技能現在可以正常運作。
   揮擊:敘述已調整。
   追蹤:進入競技場不會取消追蹤類型。
   修正能對死亡騎士使用蝮蛇釘刺的bug。他們是無效的目標。
-  法師
   秘法飛彈:該法術現在只有一次機會能觸發秘法專注。
   腦部凍結:此天賦現在可由暴風雪觸發。
   燃盡:當活體爆彈產生致命一擊時，此天賦能正確地讓法師補充額外的法力。
   冰霜之指:此天賦現在可由霜甲術觸發。
   冰霜新星:現在能正確地覆蓋碎裂屏障和霜寒刺骨的效果。
   冰寒脈動:此天賦現在也可使霜火箭因受到傷害而損失的施法時間縮短。
   強化灼燒:此天賦現在不會在施放法術時觸發效果。
   咒法移轉:此天賦在法師坐下時依舊能正常運作。
   活體爆彈:致命一擊時會觸發點燃。此外，就算法師受到控場影響依舊會引發最
   後的爆炸效果。
   熔岩之怒:此天賦現在會正確地與折磨弱者互相產生作用。
   精準:霜火箭不會因此天賦獲得雙倍加成。
   法術能量:現在會影響暴風雪的致命一擊機率。
-  聖騎士
   虔誠光環:當隊伍有兩種不同等級的虔誠光環時，將不會看到第二個增益效果。
   自由聖禦:現在能正確地對抗獵人寵物的霜暴之息技能。
   血之審判、命令審判和殉節審判現在會正確地依目標的生物種類調整傷害。
   光明審判:只作用於近戰攻擊的錯誤敘述已更正。
   智慧審判:獲得的法力量已經更正與敘述相符。
   純淨之心:此天賦不會讓痛苦詛咒造成較多傷害。 
   懺悔:復仇之盾將不會打破懺悔，但很不幸地目前復仇聖印與腐化聖印則會打破
   懺悔。這將會在未來的更新中修正。
   公正復仇:此天賦的傷害被吸收時會正確地計算傷害。此外，當在啟動減傷技能
   的目標身上刷新時不會再造成過大的傷害。
   命令聖印:敘述現在會顯示出從法術能量獲得的傷害加成。
   現在公正之盾的所有等級將共用相同的冷卻時間。
-  牧師
   影散:受颶風術影響時將無法施放此技能，只會讓技能進入冷卻但沒有效果。
   守護聖靈:同一時間的擊殺將無法多次觸發此技能。
   強化神聖專注:敘述已經重新撰寫，此天賦為縮短施法時間而非提供加速。   
   精神鞭笞:修正了引導中若沒有面對目標就無法造成傷害的問題。並修正了此技
   能所造成的傷害有些許延遲的狀況。
   癒合禱言:只會受到原施放者的牧師治療天賦的加成。
   狂喜:此天賦現在會正確地依真言術:盾而回復法力，並且依據的是施放者的法力
   總量而非目標的法力總量。 
   暗影交織: 暗言術:死現在只會觸發一次暗影交織的效果。
   暗言術:痛現在會正確地依目標的生物種類調整傷害。
   光之澎湃:癒合禱言現在不會讓沒有此天賦的牧師觸發光之澎湃。
   扭曲信念:此天賦不會因為目標身上具有其他更強大的法術而令其對暗言術:痛的
   加成效果失效。
-  盜賊
   毒化:敘述中的數值修正得更為精確。
   飛舞刀刃:使用此技能時所有的毒藥效果都將正確地觸發。
   盜亦有道:具有此天賦的盜賊們一起獲得複數連擊點數的bug已經修正。此外，當
   隊伍成員中有人因致命一擊而觸發該效果時，不會中斷進食或喝飲料。
   狂舞殘殺:當此技能因為所有目標都距離過遠而無法施放時，不會解除潛行。
   截肢:此天賦不會讓副手武器同時觸發兩次毒藥效果。
   嫁禍栽贓:此天賦觸發時將不會產生威脅。
-  薩滿	
   治療鍊:如果主要目標為圖騰，法術會出現無效目標的錯誤訊息。
   大地之盾:現在會使薩滿本身的法術致命一擊機率來判定是否出現極效治療。 
   元素之盾:先前減少固定的物理傷害，而非百分比。現在修正為減少一定百分比的
   傷害。
   熔岩暴擊:修正了原本副手持盾也能使用此技能的bug。現在需要裝備單手斧、拳
   套或匕首才能使用。
   修正了雷霆風暴(元素)原先只擊飛15碼的問題。現在它會正確地擊飛20碼。
   熔岩圖騰:修正了低等級時傷害上限過低的問題。
   抗性圖騰:當兩個薩滿施放相同的圖騰時，玩家將不會同時看到兩個相同的增益
   效果。
   幽魂步伐:此野性之魂的技能現在可以正確地清除薩滿身上的定身與緩速效果。
   石爪圖騰:修正此技能的提示資訊，說明其提供的吸收傷害護盾亦可作用於石爪
   圖騰上。
-  術士
   術士寵物:某些寵物在巫妖王之怒後並未歸類於正確的寵物系別而未獲得正確的屬性
   加成，現在生命力與傷害力已獲得提高。	
   腐蝕術現在會正確地依目標的生物種類調整傷害。
   製造治療石:若你已擁有一顆治療石，並且試著製造另一顆治療石時不會再消耗法
   力或者觸發此技能的冷卻時間。
   惡魔法陣:傳送:此技能的熱鍵現在當術士不在範圍內時會呈現灰色狀態，當處於範
   圍內時將會呈現可使用狀態。
   惡魔的加成:從魔化護甲的精神加成而獲得的法術能量現在會正確地影響召喚出來
   的惡魔，使其法術能量與攻擊強度隨之提高。
   吸取法力:當目標的法力過低或者施法者的法力已回滿時不會再取消此法術，並且
   從原先不會產生任何威脅值改為產生微量的威脅值。
   無間痛苦:此天賦使目標身上的腐蝕術重新計算時將會正確地計算其可加成的數值。
   蝕魂術:現在會正確地依目標的生物種類調整傷害。此外，此技能現在將正確地作用
   於單一目標。這些改變同樣適用於當你使目標身上的蝕魂術重新計算時。
   法力餵食:未習得此天賦的術士不會再偶爾觸發此天賦。
   魔石專精:修正此天賦的提示資訊，說明不再提高火焰石和法術石的傷害加成。
   惡魔化身:此天賦現在可提供正確的護甲值加成，並且與其他的護甲值增益或減益效
   果正確地計算。
   末日儀式:此法術召喚的末日守衛現在可正確地從主人身上的屬性獲得加成。
   暗影之擁:此天賦現在會在目標身上堆疊獨立的減益效果，每個術士將各自從自己的
   效果中獲得加成。
   靈魂虹吸:現在會正確地依目標的生物種類調整傷害。
   痛苦動盪:現在會正確地依目標的生物種類調整傷害。
-  戰士
   劍刃風暴:修正使用此技能時偶爾未能正確移除昏迷與定身的問題。	
   傷害護盾:等級1的傷害護盾現在可正確地產生效用。
   英勇投擲不會再觸發法師霜甲術的緩速效果。
-  PvP
   冬握湖增益效果將會於所有副本正確地更新，隨地區控制權轉移而改變。
   競技場 - 達拉然下水道:將玩家沖出下水道的奔流效果現在將正確地移除開打前召喚
   的惡魔法陣。
-  物品
   翡翠皇后塑像:此雕像原先提供的治療效果比提示資訊還高，現在已降為正確的數值。。
   伏擊雕紋:當超過戰鬥距離時使用伏擊，此雕紋將能正確地與先發制人互為影響。
   衝鋒雕紋:當你在此雕紋額外賦予的施放距離內施展衝鋒時，其昏迷效果現在可正確
   地生效。
   屍爆術雕紋:此雕紋造成的額外爆炸將不會消耗穢邪符文。
   回春術雕紋:此雕紋所產生的治療將被視為週期性治療。
   古羅行者套裝:此套裝所提供的蝮蛇守護加成已經修正，以配合新的蝮蛇守護。
   法力藥水:當戰士與死亡騎士試圖使用法力藥水時將會收到正確的錯誤訊息。
   卷軸:卷軸所提供的增益效果只會被更強力的卷軸所覆蓋。
   靈魂保衛者:此物品現在會正確地和絕望禱言、聖療術、激流和野性痊癒互相影響。


--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式3.0.3 (2008-11-04)
--------------------------------------------------------------------------------

一般
-  已將「萬用面具」從「以汝之名慶萬鬼」的達成條件中移除。
-  回復:低於50級的玩家現在可以受惠於此效果。
-  韌性:韌性的傷害減免值已提升。原先提供的減免值為其降低致命一
   擊機率的2倍，現在改為2.2倍。此外，韌性可減免的致命一擊傷害
   上限已從30%提高為33%。 

種族特長
-  血性狂暴:不再觸發共用冷卻時間。 
-  影遁:冷卻時間將從使用時開始計算，而非結束時。

德魯伊
-  德魯伊的天賦點數將重置。玩家必須到職業訓練師處重新學習法術與
   技能。
-  迅捷飛行形態現在可以從訓練師處習得，學習條件為71級並且已習得
   300點騎術加上飛行形態。
-  重擊:此效果的中斷效果現在可作用於免疫昏迷的目標。
-  狂暴:現在可清除割碎 - 熊形態的冷卻時間。
-  大地新月與月怒(平衡系)從5個等級改為3個等級。
-  蝕星蔽月:增益效果延長為15秒，且效果加倍。冷卻時間延長為40秒。
-  低吼:冷卻時間改為8秒。
-  蟲群:提示資訊已修正，說明此技能不會影響法術命中率。
-  梟獸:只有單體法術的致命一擊可以觸發此天賦的恢復法力特效。
-  自然迅捷:此技能不再提供觸發清晰預兆的機率。
-  清晰預兆:進入世界時獲得的「無榮譽目標」增益效果不會再觸發此技能。 
-  求生本能將不再受共用冷卻時間的影響。
-  迅癒:現在可正確地受惠於生生不息天賦。
-  猛虎之怒:等級5和6的傷害加成已降低。

獵人
-  瞄準射擊:新增至彈幕與強化彈幕天賦中。
-  動物管理者:現在提高寵物的熟練技能5/10點。(不再提高寵物的命中率。) 
-  獵人的守護現在屬於1秒冷卻時間的技能，並且不再擁有起始冷卻時間。
-  龍鷹守護:新的守護技能，此技能結合了靈猴守護與雄鷹守護的效果，可
   在75級和80級習得。
-  靈猴守護:閃躲機率從8%提高至18%。
-  蝮蛇守護:每次攻擊所獲得的法力值降低50%，但此技能現在每3秒可恢
   復法力上限4%的法力。此外，每次攻擊獲得法力的效果現在也可作用於
   近戰攻擊。
-  逃脫現在無法作用於定身時，並且不會觸發共用冷卻時間。
-  荒野遊俠:此天賦的攻擊強度加成現在可正確地作用於獵人的寵物身上。
   此外，裝備所提供的攻擊強度加成也可以正確地計算在內。
-  強化雄鷹守護:急速回能與強化穩固射擊不再造成此天賦消耗錯誤的法
   力值。 
-  被定身時無法使用逃脫，並且使用時不會觸發共用冷卻時間。施放時必
   須處於戰鬥中並且不需要選定目標來施放。冷卻時間縮短為25秒。
-  寵物
   掃擊(貓)、蠍毒(蠍子):降低所有等級的傷害值。
   奔竄(犀牛):擊退距離縮短為10碼。
   提高特殊攻擊的傷害:精神打擊、熔岩之息、霜暴之息、酸液噴射與奔
   竄。
   寵物特殊攻擊所消耗的集中值從25點降低為20點。
-  追獵回饋:每次使用爆裂射擊造成致命一擊而觸發此天賦時，獲得的法
   力值改為原技能消耗的1/3法力，但每次施放有3次觸發的機會。
-  黃色炸藥:爆裂射擊現在只有起始的射擊效果能觸發此天賦。
-  風怒圖騰與強化冰結之爪不再影響遠程加速。

法師
-  秘法潛能:此天賦提供的致命一擊加成現在將立即被需施法時間的法術
   所消耗，因此不會再令其效果一次作用於兩個法術上，例如在火球術之
   後跟著施放火焰衝擊。
-  衝擊波:不再會從燃火獲得兩倍的致命一擊加成。
-  燃盡:當活體爆彈產生致命一擊時，將會如期消耗額外的法力。
-  腦部凍結:現在只有附帶冰冷效果的冰霜系法術可以觸發此天賦的恢復法力特效。
-  冷若冰霜:不再縮短極度冰凍的冷卻時間。
-  極度冰凍:使用時將會消耗冰霜之指的次數。
-  魔法凝聚:現在當擁有此天賦的法師對彼此使用這個技能時將會正常運
   作。
-  霜火箭:等級2的持續性傷害將會正確地獲得法術能量的加成。
-  活體爆彈:法力消耗降低至和魔爆術一樣。它也不再會讓施法者於爆炸
   結束時站起來。現在每個法師都能對一個目標啟動活體爆彈。
-  元素大師:現在對活體爆彈同樣有效。
-  熔岩之怒:現在不再限制等級2與等級3的冰霜長矛對冰凍目標造成三倍
   傷害。
-  降低火球術、寒冰箭、霜火箭、秘法衝擊、秘法飛彈與魔爆術的法力
   消耗。
-  折磨弱者:當法師學會熔岩之怒天賦時也能正常運作。 

聖騎士
-  戰爭藝術:現在不再提高審判、十字軍聖擊和神性風暴的致命一擊傷害
   ，而是小幅提高這些技能所造成的所有傷害。
-  復仇之盾的彈跳距離從15碼縮短為10碼。
-  地面史詩級坐騎從61級開始可以在訓練師身上習得，需要騎術技能150
   ，並且必須學會非史詩坐騎的法術。
-  力量祝福:略微提高等級8的效果，以避免被持續時間更短的等級8戰鬥
   怒吼所覆蓋。(強效力量祝福等級3也同樣調高)
-  庇護祝福:現在無法同時對同一個目標使用庇護祝福和強效庇護祝福。
-  十字軍:不再提供致命一擊其兩倍的傷害加成。
-  神性祈求:此法術的持續時間不再受加速影響。
-  神聖意圖:此技能的等級1會明確說明它移除昏迷的機率。
-  崇光審判延長的射程從10/20碼改為15/30碼。
-  以眼還眼:不再中斷控場效果。
-  制裁之錘:此技能的中斷效果將會隨著昏迷效果而一倂轉移。此外，其
   中斷效果現在可作用於免疫昏迷的目標。
-  公正之錘:提示資訊已更正為造成4倍的武器傷害，而不是3倍。
-  憤怒之錘:現在只能對生命力低於20%的目標使用。
-  聖光灌注(神聖系)現在也可作用於聖光閃現，使其施法時間縮短為零，
   並且可在移動中使用。
-  審判:若審判法術失誤，光明審判、智慧審判和公正審判的減益效果將
   不再作用於目標身上。
-  純潔審判:加速效果提高為3/6/9/12/15%。
-  睿智審判:獲得的法力從33%的基礎法力降低為15%。
-  智慧審判:獲得的法力降低為法力上限的1%，並且發動的機率降低50%。
-  懺悔在PvP情況下的持續時間縮短為6秒。
-  正義防禦的冷卻時間從15秒縮短為8秒。
-  公正復仇:不再提高審判和神性風暴的致命一擊傷害，而類似重傷般地
   產生持續性傷害效果。
-  殉節聖印:關於審判傷害的提示資訊已經更正。
-  聖光之鞘:現在能正確地對命令審判、血之審判和殉節審判產生加值。 
-  聖殿騎士之盾現在可同時降低受到的所有傷害1/2/3%。

牧師
-  束縛治療:現在每次施展只會消耗一次的神聖專注。
-  預支時間:基礎施法時間為立即的法術不再消耗預支時間的次數。
-  噬靈瘟疫:受加成效果影響的幅度已提升至與其他持續傷害法術相同。
   等級7/8/9的基礎傷害已降低，以配合此改變。
-  天佑之福:此天賦可同時縮短癒合禱言的冷卻時間6/12/18/24/30%。
   點滿5個等級時可令癒合禱言的冷卻時間從10秒縮短為7秒。
-  神聖之靈:現在進出區域以及登出後能夠正確地更新自身的神聖之靈。
   (精神禱言亦同。)
-  守護聖靈:現在一個目標同時間最多只能有一個守護之靈作用在身上。
-  專注治療:現在能正確地作用於懺悟。
-  強化神聖之靈:現在不會發生「有時在重置天賦後仍舊產生作用」的現
   象了。
-  心靈專注:現在能正確地作用在精神鞭笞、心靈烙印、懺悟上了。
-  精神導言:不會再與其他團隊法術能量增益效果堆疊了。
-  暗影形態:在暗影形態下施放的噬靈瘟疫、暗言術:痛和吸血之觸可依百
   分比的方式提高傷害，其數值相當於你的法術致命一擊機率。
-  暗言術:死:這個法術的自我傷害無法再被反射或轉移了。
-  吸血之觸:法術能量加成加倍，其他牧師施放心靈震爆的時候不再觸發
回復效果。 

盜賊
-  作戰潛能:現在只能作用於自動攻擊，不再作用於毒襲。
-  飛舞刀刃改為不需選擇目標來施放，同時美化施放時的視覺效果並且不再
   顯示衝擊施法者的動畫。現在可正確地受惠於找尋弱點天賦。冷卻時間縮
   短為10秒。
-  狂舞殘殺:原先使用後會令盜賊無法被他人選定為目標，現在改為使用後令
   原先選定盜賊為目標的所有玩家失去目標，並且盜賊在持續時間內無法被
   阻擋。
-  還擊:這個技能的持續時間不再受到其他減少繳械時間的效果所縮短。
-  暗影之舞:悶棍、絞喉、伏擊、偷襲、預謀、偷竊和解除陷阱的冷卻時間
   不會在啟動這個技能的時候延長了。 

薩滿
-  亂舞:現在發動時會給予正確的作用次數。
-  強化火焰新星圖騰:使你火焰新星圖騰造成的傷害提高10/20%，並且有
   50/100%的機率使所有承受火焰新星圖騰傷害的目標昏迷2秒。
-  熔岩爆發:提高約10%的基礎傷害。
-  氣漩武器:現在提示資訊會正確地顯示此天賦的觸發機率。
-  激流:等級3和4的起始治療量已提高，並且所有等級的週期性治療效果
   亦提高。
-  風暴打擊:現在風暴打擊的次數不會被其他薩滿消耗掉了。每個薩滿能
   夠在目標身上擁有獨立的風暴打擊效果。
-  雷霆延伸已更名為「元素延伸」，並且現在也可影響熔岩爆發。
-  雷霆風暴:獲得的法力已提高為8%。
-  精通潮汐:現在能夠正確地將致命一擊加成作用在大地之盾上了。
-  治療之潮現在可同時觸發激流。

術士
-  地面史詩級坐騎從61級開始可以在訓練師身上習得，需要騎術技能150
   ，並且必須學會非史詩坐騎的法術。
-  惡魔犧牲:此技能的增益效果現在在進出區域或登出後會正確地保留下
   來。
-  魔性活化:此天賦不再賦予術士的虛空行者過高的威脅值，且不再觸發
   共用冷卻時間。
-  惡魔策略:同時提高術士與寵物的致命一擊機率。
-  毀滅延伸:現在能夠正確地減少混沌箭與暗影之焰產生的威脅值了。
-  吸取靈魂:等級6現在能夠正確的對生命力低於25%的目標造成額外的傷
   害了。
-  餘燼風暴:提高火焰傷害加成。
-  蝕魂術:冷卻時間改為8秒，更新蝕魂術會觸發現有蝕魂術的治療效果。
   這個技能現在不會在擊殺目標的時候未造成治療效果，或是產生錯誤的
   治療量了。
-  地獄火:這個法術現在可以在室內使用了。技能提示資訊已更新。
-  惡魔學識大師(惡魔獵犬)現在也會減少受到的神聖法術傷害了。
-  末日儀式:現在即使術士已經有了寵物也能夠正確地運作了。(解散現存
   的寵物。)
-  暗影之焰:傷害提高約75%。受加成效果影響的計算方式未改變。
-  暗影之擁:現在作用於等級1-4，而且多次使用時能夠正確地堆疊。
-  精通暗影:提高暗影傷害加成。
-  靈魂鏈結(惡魔學識系):從15%增加為20%。 

戰士
-  全副武裝:只提高攻擊強度(如同原本的設計)，而且這個天賦每提升一
   級，就立即重新計算加值。
-  劍刃風暴:現在啟動時會解除所有的緩速與定身效果。
-  嗜血:冷卻時間縮短為5秒。由攻擊強度獲得的傷害從45%提高為50%。
-  重傷:現在能正確地作用於英勇投擲上。
-  英勇投擲:傷害值不再因為戰士的敏捷值而提高。 
-  強化撕裂改為10/20%。
-  暴怒:現在副手武器的旋風斬傷害能夠觸發此技能。
-  撕裂:基礎傷害已降低，而以武器為基礎的傷害已提高。
-  撕裂:等級9和等級10現在對生命力高於75%的目標可額外造成35%傷害，
   而不是對狂怒狀態的目標造成4倍傷害。
-  驟亡:改為攻擊命中時有3/6/9%的觸發機率，而不是造成致命一擊時有
   10/20/30%的觸發機率。 
-  泰坦之握:命中懲罰改為5%。
-  戒備守護:現在能夠正確地將治療所產生的威脅值轉移過來。

專業技能
-  學習採集技能的等級限制已經被移除。
-  鍊金術
   降低貓鼬藥劑與極效敏捷藥劑的效果。 
-  銘文學
   十字軍聖擊雕紋:現在減少20%的法力消耗，而非提高對昏迷和癱瘓的目
   標造成的傷害。
   烈焰震擊雕紋:持續時間延長6秒，並且避免烈焰震擊被熔岩爆發所消耗。
   熔岩雕紋:大地元素雕紋被移除，更換為此雕紋。使你熔岩爆發獲得的加
   成效果提高10%。
   精神鞭笞雕紋:現將緩速機率調整為10%，而非移除其效果。
   回春術雕紋:現在可正確地作用於自身以外的目標。 
   精力雕紋:毒襲雕紋被移除，更換為此雕紋。使你精力天賦的能量上限額
   外提高10點。
   暗影雕紋:安撫心靈雕紋被移除，更換為此雕紋。當你在暗影形態造成致
   命一擊時，提高等同於你精神10%的法術能量。
   暗言術:痛雕紋:當目標受到暗言術:痛的影響時，精神鞭笞的傷害提高10%。
   邪惡攻擊雕紋:機率提高至50%。
   靈魂雕紋不再移除靈魂裂片的消耗。變更為降低靈魂儀式的法力消耗70%。
   救贖之靈雕紋:提示資訊更正為雕紋觸發時延長時間為4秒。
   熔岩暴擊雕紋:大地之力雕紋被移除，更換為此雕紋。使你火舌武器的加
   成提高10%。
   強擊光環雕紋:現在使瞄準射擊的致命一擊機率提高而非提高攻擊強度。
   精通元素雕紋:憤怒圖騰雕紋被移除，更換為此雕紋。使你精通元素的冷
   卻時間縮短30秒。

使用者介面
-  想了解更多Lua和XML的變更資訊，請參考UI & Macros討論區。
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&
   GoPage=1&pg=30&ORDER=0

物品
-  拼字錯誤大作戰:已修正許多物品的筆誤或其功能說明。
-  許多過去的任務獎勵物品等級錯誤已修改。
-  歐爾灰燼召喚出的鳳凰已恢復其尾焰效果。
-  守護者屈從指環現在可確實獲得通用加速。
-  法師戰士束腰現在有插槽加成。
-  某些提供法術能量的單手武器現在僅限主手使用。
-  狂龍之心現在會提供相符的遠程攻擊強度。
-  憎恨者之影現在會提供相符的遠程攻擊強度。
-  靈界玻璃現在正確地擁有冷卻時間。
-  敏銳的比斯巨獸之眼特效現在應該會更加明顯。
-  聚焦鏡片現在已有冷卻時間。
-  無頭騎士韁繩將可再次作用於達拉然。
-  高級俱樂部會員證不會再提醒玩家開啟它。
-  狂心的烈怒徽記所給予的增益法術現在已有正確的提示資訊。
-  肉體本能背心不再擁有護甲值加成。
-  保衛者之靴已加入防護系聖騎士的裝備行列。
-  已修正疾跑雕紋的錯誤提示資訊。
-  烤蚌脊魚現在可正確地獲得遠程攻擊強度。
-  贖救靈魂聖契現在只能作用於聖光術。
-  同時擁有近戰和法術致命一擊等級的舊版物品現在已統一合併為「致命
   一擊等級」。 
-  銘文學所製造的手持書籍現在是裝備綁定而非拾取綁定。
-  盜賊、戰士以及處於獵豹形態、熊形態或巨熊形態的德魯伊已無法使用
   法力藥水。
-  幽紋之網:在變身形態下使用此物品不再取消你的變身形態。
-  PvP飾品:現在可正確地解除退邪術。 

Bug修正
-  修正GeForce 3和4 Ti卡影響地形顯示的問題。在config.wtf檔案中增加
   Set fixedfunction 1指令的玩家需要將其移除以避免效能受損。 
-  割裂雕紋:提示資訊已經更正。
-  德魯伊:颶風可觸發清晰預兆的機率已降低。
-  獵人:兇性鼓舞會如原先設計地影響整個團隊。
-  獵人寵物 
   音波衝擊(蝙蝠):不再忽略視線範圍。
   暴躁態勢(鱷魚):不再忽略歷久彌新增益效果。
   雷霆踐踏(猩猩):不再適用物理加成，而使用魔法加成。
   獠牙穿刺(野豬):修正顯示錯誤的數據。
   兇蠻撕裂:更正提示資訊中的錯字。
-  法師:燃燒的決心將會正常運作。
-  法師:活體爆彈的「爆炸效果」現在被歸類於正確的系別。
-  聖騎士-智慧審判:修正不同的聖騎士可對同一目標施放此審判的問題。
-  聖騎士-光明審判:修正不同的聖騎士可對同一目標施放此審判的問題。
-  牧師:神聖延伸(等級2)將會正常地延長神聖禮頌的半徑。
-  牧師:心靈專注現在可正確地提高懺悟天賦的致命一擊機率。
-  薩滿:憤怒圖騰的提示資訊已更新，說明提高所有攻擊的致命一擊機率
   ，並且提高法術能量而不是傷害。
-  在奧特蘭克山谷使用死亡之影並且再度死亡時，不會額外減少戰力。
-  牧師:心靈專注現在可正確地提高懺悟天賦的致命一擊機率。
-  盜賊:等級8的致命毒藥現在造成的傷害低於等級9。
-  薩滿:憤怒圖騰的提示資訊已更新，說明提高所有攻擊的致命一擊機率
   ，並且提高法術能量而不是傷害。 

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 3.0.2 (2008-10-14)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區: 
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

 
一般
-  所有玩家的天賦將被重置並且能夠使用新版的天賦樹來進行遊戲，包含51點
   的天賦。 所有職業也可使用新增的技能。玩家需要尋找各職業訓練師以學
   習新增的法術。
-  祈倫托與達拉然已展開行動，請於陷坑遺跡附近注意您的腳步!
-  美容沙龍已經正式上線，歡迎大家光顧各大主城的沙龍，改變您的造型。
   記得來刮刮鬍子或者剪個全新的髮型吧!
-  全新的成就系統已經正式上線，玩家可從介面工具列中開啟成就面板。您或
   許會注意到許多您已達成的成就並未收錄其中，但我們已僅可能地收錄所有
   可追溯的成就。GM無法從過去已完成的事蹟而給予您該項成就。
-  暴風港正式開放營業。
-  奧格瑪和提里斯法林地外新增了新的高塔。目前，船員們正加工建立一條
   通往北裂境的新飛艇路線。請不要對高塔使用/spit(/吐口水)。
-  時光之穴現在有另一個新的入口可一探究竟。
-  命中等級、致命一擊等級與加速等級將同時作用於物理與法術攻擊。
-  所有法術與技能消耗的法力調整為以角色基礎法力的百分比來計算。
-  所有坦職所產生的仇恨都提昇了。
-  施放與引導法術時受到傷害而損失施法時間的機制已修改如下: 
   施放法術時: 
   受到的第一及第二次攻擊均會延長0.5秒的施法時間。
   受到第三次以後的攻擊則不造成影響。
   引導法術時: 
   受到的第一及第二次攻擊均會縮短25%的總持續時間。
   受到第三次以後的攻擊則不造成影響。
-  法術能量:   
   所有物品與效果提供的法術傷害與治療效果加成已合併為一種屬性:法術能量。
   此屬性將出現在原先提供「提高法術傷害與治療加成」等同類屬性的物品上，
   如典型的法師與術士裝備。 
   無法進行治療的職業除了發現提示資訊的描述略有不同之外，將不會在角色
   狀態欄上看到任何改變。 
   具有治療能力的角色則會發現狀態欄的治療加成降低了，然而所有的治療法
   術已被修正為從法術能量獲得的加成高於原先的治療加成，異動後的治療淨
   值，應與未異動前相等。某些天賦已基於平衡原則而修改，以對應此異動，
   而最終的治療量將略同於原先的設定。此外，某些天賦將僅提供治療法術能
   量。


德魯伊
-  刺藤(平衡系): 現在可提高樹人造成的傷害，並且你的樹人和樹皮術有
   5/10/15%的機率使目標暈眩3秒。 
-  星空專注(平衡系):星火術現在也可觸發昏迷特效。此天賦不再擁有令憤怒法
   術在施放時因受到傷害而損失施法時間的防護能力，改成提高你的總施法加速
   1/2/3%。
-  挑戰咆哮的冷卻時間從10分鐘改為現在的3分鐘。
-  自然掌握(平衡系)已被移除。
-  糾纏根鬚:現在可以在室內使用。 
-  精靈之火(野性):從21點天賦的位置移到11點天賦的位置。 
-  野性衝鋒(野性): 從11點天賦的位置移到21點天賦的位置。 
-  野性衝鋒(野性):現在也可使用於獵豹形態。 
-  野性本能(野性)不再提高熊形態產生的威脅值，改成提高揮擊技能造成的
   傷害5/10/15%。 
-  野性迅捷:移動速度的增益效果現在可作用於室內。
-  專注星光(平衡系)現在變更為自然威嚴(平衡系):使你憤怒、星火術、星殞術
   、滋補術和治療之觸造成致命一擊的機率提高2/4/6%。
-  自然之力(平衡系):冷卻時間從3分鐘縮短為2分鐘。 
-  激怒(恢復系):現在可提高你在梟獸形態下的總智力2/4/6/8/10%。
-  颶風:不再擁有冷卻時間(原先為1分鐘)。 
-  強化精靈之火(野性):除了影響遠程和近戰命中之外，現在可同時影響法術
   命中。 
-  強化野性印記(恢復系):從5點的天賦改為2點的天賦。 
-  強化寧靜(恢復系):現在可同時縮短你寧靜法術的冷卻時間25/50%。 
-  割碎(野性):現在改成提高槌擊造成的傷害，而不是撕碎造成的傷害。
-  月光(平衡系):現在可同時作用於星殞術，並且從第5層移到第2層。
-  梟獸形態(平衡系):不再提高你的攻擊強度，且不再使你從近戰攻擊中恢復
   法力。
   現在可使你在法術造成致命一擊時，有一定的機率恢復2%的總法力。 
-  自然集中(恢復系):從5點的天賦改成3點的天賦，並且從第2層移至第1層。
   現在可同時影響滋補術、糾纏根鬚、憤怒和颶風術。
-  自然之賜(平衡系):觸發此特效時，現在可同時使你憤怒法術的共用冷卻
   時間縮短50%。 
-  自然之握(平衡系):現在可於室內使用並觸發特效。自然之握改為基本技能
   ，可在11級學習並且使用後的觸發機率為100%。
-  自然延伸(平衡系):現在可同時降低平衡系法術產生的威脅值15/30%。 
-  自然光采延長的生命之花持續時間由3秒改為2秒。
-  新法術:復活 – 令死者的靈魂回歸本體，復活目標並賦予生命力與法力。
   無法在戰鬥中施放。(新增等級1-7) 
-  新天賦 – 生生不息(平衡系):使你週期性法術造成的傷害和治療效果提
   高1/2/3/4/5%。
-  新天賦 - 強化蟲群(平衡系): 使你的憤怒法術對受你蟲群影響的目標造成
   的傷害提高1/2/3%，並使你的星火術法術對受你月火術影響的目標造成
   致命一擊的機率提高1/2/3%。
-  新天賦 – 母熊天性(野性):提高熊形態和巨熊形態提供的攻擊強度加成
   20/40/60%，並且當你處於熊形態和巨熊形態時，每一位友方隊伍成員可
   使你受到的傷害降低1/2/3%。
-  新天賦 -自然反應(野性):提高你在熊形態和巨熊形態的閃躲率2/4/6%，
   並且當你處於熊形態和巨熊形態時，每次閃躲可使你產生1/2/3點怒氣。
-  新天賦 -自然光采(平衡系):延長你月火術、蟲群、回春術、癒合以及
   生命之花的持續時間10/20/30%。
-  新天賦 - 獸群守護者(野性): 提高熊形態和巨熊形態提供的攻擊強度
   加成20/40/60%，並且當你處於熊形態和巨熊形態時，每一位友方隊伍
   成員可使你受到的傷害降低1/2/3%。
-  清晰預兆(恢復系):改為被動法術。現在可同時作用於傷害和治療法術。
   觸發的機率大約為6%，內建的冷卻時間為10秒。 
-  原始堅毅(野性)現在改為處於昏迷狀態時受到的傷害降低5/10/15%，並且
   縮短受到恐懼效果的持續時間5/10/15%。 
-  掃擊:此技能造成的傷害已提高。
-  生命之樹形態現在可施放解除詛咒。 
-  安撫動物現在可使用於龍類與野獸。 
-  安撫動物改為瞬發法術。 
-  微妙(恢復系):從5點的天賦改為3點的天賦，並且從第3層移至第2層。現在
   改為僅降低恢復系法術的威脅值，並且僅降低你週期性治療法術(生命之花
   、癒合以及回春術)被驅散的機率，而非所有德魯伊的法術。平衡系的威脅
   操控機制現在編制於平衡系天賦樹中的自然延伸。
-  適者生存(野性):提高的屬性從1/2/3%增至2/4/6%。
-  揮擊現在可擊中範圍內的所有目標。
-  移除熊形態、巨熊形態和獵豹形態的法力恢復速度懲罰。 
-  寧靜之魂(恢復系)現在可同時作用於滋補術。 
-  生命之樹(恢復系):移除30%的緩速懲罰。 
-  生命之樹(恢復系):現在可施放解除詛咒。 
-  生命之樹(恢復系): 你現在可以施放所有恢復系的法術(包括治療之觸)，
   但生命之樹現在僅降低你週期性治療法術(回春術、生命之花、癒合以及
   滋補術)20%的法力消耗。 
-  復仇(平衡系):現在可同時作用於星殞術。 


獵人
-  所有守護的共用冷卻時間從1.5秒降為1秒。
-  所有寵物族類都將具備一種獨特的技能。各族類已新增新的技能，如熊類
   及孢子蝙蝠。
-  獸欄管理員將可以多收容兩隻寵物。 
-  寵物們現在擁有自己的天賦樹，請透過天賦頁面進行調整與查看。
-  瞄準射擊由消耗基礎法力的11%降為8%，施法時間由2.5秒縮短為立即施法
   。冷卻時間由6秒延長為10秒，造成的傷害降低。
-  動物管理者(野獸控制系):不再增加在坐騎上的移動速度，但縮短你的
   主人的呼喚技能冷卻時間5/10秒。
-  秘法射擊:不再驅散魔法效果。
-  各類守護不再消耗法力。 
-  野獸守護:現在增加你與寵物的近戰攻擊強度10%。獵人啟動此守護時無法
   被追蹤。同一時間只能啟動一種守護。
-  蝮蛇守護-獵人啟用此守護能夠讓遠程攻擊替你恢復法力，但造成的總傷害
   減低50%。法力恢復量將以遠程武器攻擊速度來計算。同一時間只能啟動一
   種守護。
-  野性守護(等級4)現在增加的自然抗性從70點提高為130點。
-  躲避、突進/俯衝與毒蛇反射由寵物技能改為天賦。 
-  野獸迅捷改為寵物天賦，並自野獸掌握系的天賦樹中移除。
-  移除撕咬的冷卻時間，並改成與爪擊造成相同的傷害、消耗相同的集中值，
   同樣作為消耗多餘集中值的技能。 
-  靈巧陷阱(生存系)更名為「精通陷阱」。 
-  作戰經驗(射擊系)敏捷的加成由1/2%提升為3/6%。
-  震盪狙擊(射擊系):將可以由亂射與多重射擊觸發。 
-  反擊:傷害提高20%，並會隨著遠程攻擊強度而提升。
-  威攝(生存系):冷卻時間縮短為3分鐘，同時提高你對所有法術的抗性60%。
   法術效果已經更新。
-  逃脫:此技能已重新設計。現在將使獵人後躍13碼。30秒冷卻時間。逃脫現在
   只有1個等級(等級1)。
-  擾亂射擊:此射擊將「嘲諷」目標使其攻擊獵人。嘲諷效果持續6秒。擾亂射擊
   改為僅有1個等級(等級1)。
-  獵人的每個寵物都將能學習低吼、畏縮，以及撕咬或爪擊(兩者擇一)。 
-  專注瞄準不再作用於瞄準射擊，同時提高命中率1/2/3 %。
-  專注攻擊(野獸控制系):當擊殺命令被觸發時，提高擊殺命令致命一擊率
   10/20/30%。 此效果最多可堆疊3次，但亦隨著擊殺命令的使用次數遞減。
-  冰凍之箭現在將會因傷害而中斷效果。
-  冰凍陷阱現在將會因傷害而中斷效果。
-  獵人的寵物將能從寵物的三種天賦系別中，依其所屬的族類而習得該系的天賦。
   寵物從20級開始，每4級會獲得一點額外的天賦點數。 
-  若獵人馴服了一個低於自身等級超過5級的寵物，此寵物的等級將自動提升為
   低於獵人自身5個等級。
-  強化秘法射擊(射擊系):提高你的秘法射擊傷害5/10/15%。
-  強化假死(生存系):此天賦已被求生戰術取代。
-  強化獵人印記:現為3點的天賦，同時提高獵人印記提供的攻擊強度加成
   10/20/30%並減少法力消耗33/66/100%。
-  強化釘刺(射擊系):從5點的天賦改為3點的天賦。
-  擊殺命令:此技能現在提高你寵物的特殊技能傷害60%。每次攻擊將減少傷害
   加成20%。冷卻時間1分鐘。
-  擊殺射擊的傷害略微降低。
-  血系相連不再與其他提高移動速度的增益效果堆疊。
-  蓄勢待發有一定機率觸發的週期性傷害從5/10/15%降低為2/4/6%。
-  取消忠誠度、訓練點數與獵人的訓練寵物按鈕。獵人的寵物能學習該等級所
   有能學習的技能，寵物技能等級將隨著寵物的升級自動提升。
-  死亡印記現在提高被標記目標所受的遠程攻擊與寵物特殊技能傷害從8%降低
   為4%。
-  戰術大師(生存系):發動機率從6%提高為10%。
-  貓鼬撕咬:不再需要閃躲之後才能使用此技能。 
-  怪物殺手(生存系)、人形殺手(生存系)合併為「強化追蹤」。
-  多重射擊的法力消耗從基礎法力的8%略微提高為9%。
-  新天賦-精通守護(野獸控制系)
-  新天賦-荒野遊俠(生存系):使獵人與寵物的攻擊強度提高相當於你總耐力的
   10/20/30%。
-  新天賦-強化追蹤(生存系):對你目前追蹤類型的目標提高1/2/3/4/5%傷害。
-  新天賦-蓄勢待發(生存系): 當敵人落入你的陷阱時有33/66/100%的機率，以
   及當你的釘刺命中敵人時有33/66/100%的機率讓你下3發秘法射擊或爆裂射擊
   不觸發冷卻時間，不消耗法力，並且不耗費彈藥。
-  新天賦-求生戰術(生存系)降低你的假死與所有陷阱被抵抗的機率2/4%，同時
   縮短脫逃的冷卻時間2/4秒。
-  新天賦-黃色炸藥(生存系):你的獻祭陷阱、爆炸陷阱與爆裂射擊造成傷害時有
   5/10/15%的機率使目標昏迷2秒，同時提高你的爆裂射擊與爆炸陷阱致命一擊
   機率5/10/15%。
-  尋路(野獸控制系):現在同時提高坐騎移動速度5/10%。
-  無處可逃改為最高2點的天賦，並可作用於冰凍之箭。提高的致命一擊率從
   2/4/6%改為3/6%。
-  急速殺戮(射擊系):能被奇美拉射擊觸發，同時不再作用於自動射擊。
-  準備就緒(生存系):冷卻時間從5分縮短為3分鐘，由生存系天賦移至射擊系
   天賦第5層。
-  猛烈強擊(生存系):現在也包含反擊在內。 
-  驅散射擊自射擊系天賦移至生存系天賦第3層。
-  沉默射擊(射擊系):此法術將中斷目標正在施放的法術，若目標免疫沉默效果
   則會封鎖該系法術，持續3秒。
-  靈魂聯結(野獸控制系):同時也提高你與寵物所受的治療效果5/10%。
-  穩固射擊現在將消耗彈藥。因此，我們將其傷害加成略微降低。玩家們將會
   發現造成的傷害可隨著使用彈藥的種類而提升。 
-  穩固射擊的施法時間由1.5秒延長為2.0秒。
-  穩固(生存系)從降低抵抗限制移動效果的機率改為縮短限制移動效果的持續
   時間16/25/50%。從第4層移到第2層並不再提高命中機率。
-  求生本能(生存系):由第6層移到第2層。
-  生存專家(生存系):現在從提高你的總生命力改為提高你的總耐力。
-  陷阱的設置時間從2秒縮短為1秒。
-  黃色炸藥由第2層移到第4層。
-  寧神射擊:冷卻時間從20秒縮短為15秒，並且現在可驅散狂怒和魔法效果。
-  精通陷阱(生存系):現在改為1點的天賦並由第3層移至第9層，並且同時
   延長冰凍陷阱與冰霜陷阱的持續時間30%。
-  強擊光環－此光環效應可涵蓋整個團隊，並提高所有遠程與近戰攻擊強度
   10%。此外，改為單一等級的技能，其他等級已被移除。
-  摔絆:不再造成傷害。


法師
-  秘法衝擊效果持續時間縮短為3秒，現在提高25/50/75%傷害，取代原本
   縮短的施法時間。
-  秘法集中(秘法系)現在總共3個等級，提高秘法法術的命中率，同時降低
   秘法法術的法力消耗1/2/3%。
-  秘法堅韌移至第2層，增加為3個等級，現在提高等同於智力值50/100/150%
   的護甲值。
-  秘法碰撞更名為法術衝擊力，現在作用於衝擊波、火焰衝擊、冰錐術以及冰
   霜長矛。
-  秘法潛能現在在氣定神閒啟動時生效，天賦前置改為氣定神閒。
-  秘法精妙現在降低你的法術被驅散的機率15/35%，且不再降低目標的抗性。
-  極寒延伸現在也作用於極度冰凍。
-  衝擊波現在會將所有受影響的目標擊退。
-  所有製造出來的法力寶石將不會在登出超過15分鐘後消失。高等級的製造
   法力寶石法術將會把法力寶石的使用次數補滿。
-  法術反制現在消耗9%的基礎法力。 
-  極度冰凍不再造成傷害，現在改為擊昏目標五秒。
-  元素準確移至第2層。
-  強力秘法飛彈更名為秘法活化，不再提高法力消耗。現在同時還會提高秘法
   衝擊所造成的傷害。
-  強力火球術更名為強力火焰，減少為2個等級，現在使法術造成的傷害提高
   相當於5/10/15%的法術能量，同時也作用於霜火箭。
-  強力寒冰箭減少為2個等級，使法術造成的傷害提高相當於5/10%的法術
   能量，同時提高致命一擊的機率2/4%。
-  喚醒的冷卻時間從8分鐘縮短為5分鐘。
-  烈焰投擲移至第3層。
-  霜甲術、冰甲術、魔甲術以及熔火護甲不再屬於魔法效果，也無法被驅散。 
-  霜寒刺骨從第2層移至第1層。
-  冰霜導能現在降低所有法術的法力消耗4/7/10%。
-  防護冰霜結界現在提高霜甲術和冰甲術的護甲值與抗性25/50%，也使防護
   冰霜結界與防護火焰結界15/30%的機率中和傷害，並恢復同等於該法術所
   造成傷害的法力值。
-  焦炎之痕也作用於火焰衝擊。
-  浮冰更名為冷若冰霜，現在縮短急速冷卻、寒冰護體、召喚水元素和極度
   冰凍的冷卻時間10/20%。
-  衝擊移至第3層，減少為2個等級，分別有4/7/10%的機率會觸發，而且
   現在可以由任何傷害性法術觸發。(火焰, 冰霜或秘法法術皆可)
-  強化閃現術現在降低25/50%的法力消耗。
-  強化法術反制現在必定會使目標沈默2/4秒。
-  強化火焰衝擊移至第1層，減少為2個等級，使冷卻時間縮短1/2秒。
-  強化烈焰風暴移至第2層，更名為焚世烈焰，現在提高烈焰風暴、衝擊波、
   龍息術、活體爆彈、暴風雪以及魔爆術造成致命一擊的機率2/4/6%。
-  強化冰霜新星更名為浮冰，移至第1層，增加為3個等級，現在縮短冰霜新
   星、冰錐術、寒冰屏障和冰寒脈動的冷卻時間7/14/20%。
   強化法力護盾更名為秘法屏護，降低每點吸收傷害所消耗的法力17/33%，
   並使魔甲術所提高的抗性增加25/50%。
-  強化灼燒現在提高對目標造成的火焰、冰霜與秘法傷害2/4/6/8/10%。
   焚化移至第1層，提高火焰衝擊、灼燒、秘法衝擊以及冰錐術造成致命一擊
   的機率2/4/6%。
-  隱形術使施法者進入隱形狀態的時間由5秒縮短為3秒。 
-  活體爆彈不再將所有目標擊飛至空中。
-  魔法吸收減少為2個等級，每等級提高0.5/1點抗性，並在抵抗時恢復總法
   力值的1/3%。
-  魔法調和(秘法系)現在也提高你的秘法法術射程3/6碼。
-  法力護盾現在每吸收一點傷害消耗1.5點法力。
-  元素大師現在作用於所有的法術致命一擊。
-  精通心靈降低為3/6/9/12/15%。
-  飛彈彈幕會影響秘法彈幕且(等級5) 觸發機率從12%調整為20%。
-  熔火護盾現在提供防護火焰結界與防護冰霜結界15/30%的機率將其防護的
   法術反射。
-  變形術現在消耗12%的基礎法力。 
-  傳送門法術現在消耗18%的基礎法力。
-  稜彩庇護(秘法系)增加為3個等級，機率為1/2/3%，且縮短隱形術消失的
   時間1/2/3秒。
-  炎爆術的施法時間縮短為5秒。
-  解除次級詛咒更名為解除詛咒。
-  碎冰不再擁有前置天賦。
-  緩落術現在消耗6%的基礎法力。
-  減速術的法力消耗降低。
-  召喚水元素的水箭射程延長，法力消耗降低，且冰凍術的範圍提升，法力消
   耗增加。
-  傳送法術現在消耗9%的基礎法力。 
-  深冬之寒減少為3個等級，冰霜系傷害法術有33/66/100%的機率觸發此效
   果，而效果為提高秘法、火焰與冰霜法術的致命一擊機率。


聖騎士
-  除了命令聖印與血之聖印外，所有聖印與審判隨攻擊強度與法術能量而提高
   的效應都降低了。
-  所有光環現在將影響範圍內的所有小隊與團隊成員。 
-  預知(防護系)移到第1層，提高閃躲機率1/2/3/4/5%。 
-  復仇者之盾(防護系)施法時間縮短為 0.5秒，持續時間延長為10秒。 
-  復仇之怒不再造成自律效果，提高的傷害降低為20%，同時提高造成的治療
   效果20%。
-  自由祝福更名為自由聖禦。同一時間每位聖騎士只能施放一個聖禦在目標上
   。現在消耗6%的基礎法力。
-  光明祝福與強效光明祝福已移除。其效果已併於所有相關的技能內。 
-  保護祝福更名為保護聖禦。同一時間每位聖騎士只能施放一個聖禦在目標上
   。所有等級皆消耗6%基礎法力。
-  犧牲祝福更名為犧牲聖禦，調整為1個等級，轉移20%傷害至施法者，持續時
   間縮短為12秒，冷卻時間延長為2分鐘。同一時間每位聖騎士只能施放一個
   聖禦在目標上。現在消耗6%的基礎法力。
-  拯救祝福更名為拯救聖禦，現在每秒降低目標的總仇恨2%，同時也降低造成
   的傷害與治療效果10%，持續10秒。同一時間每位聖騎士只能施放一個聖禦
   在目標上。現在消耗6%的基礎法力。
-  庇護祝福更名為庇護聖禦，調整為1個等級，現在降低受到的傷害3%，並在每
   一次招架/閃躲/格擋時產生怒氣、法力或符能。
-  奉獻將隨攻擊強度與法術能量提高傷害。
-  定罪(懲戒系)現在提高所有法術與近戰攻擊的致命一擊機率。
-  神聖智力(神聖系)移到第2層，提高總智力3/6/9/12/15%。
-  神聖干涉的冷卻時間縮短為20分鐘。
-  神性祈求現在視為魔法系別，同時降低的治療輸出從100%改為20%。
-  聖佑術與聖盾術現在消耗3%的基礎法力。
-  聖佑術現在降低受到的所有傷害50%，並延長攻擊間隔時間100%。
-  神聖意圖(懲戒系)現在降低被法術與遠程攻擊命中的機率1/2/3%。
-  神聖之力(神聖系)移至防護系天賦第1層。 
-  驅魔的法力消耗已降低，並隨攻擊強度與法術能量提高傷害。
-  以眼還眼將反射10/20%受到的致命一擊傷害。
-  狂熱現在提高致命一擊機率5/10/15/20/25%。
-  自律持續時間延長為3分鐘。
-  強效拯救祝福已移除。 
-  制裁之錘現在消耗3%的基礎法力。 
-  憤怒之錘現在從神聖系改為懲戒系的法術，法力消耗降低，改為立即施法，
   共用冷卻時間延長為1.5秒，錘子的飛行速度提高，並且現在能使用於生命力
   低於35%的目標，造成的傷害隨攻擊強度與法術傷害而提高。 
-  治療之光(神聖系)調整至第2層。
-  神聖之盾(防護系)冷卻時間縮短為8秒，使用次數增加為8次。
-  神聖震擊(神聖系)對敵方/友方目標使用的距離分別變更為20/40碼，冷卻
   時間縮短為6秒。 
-  神聖憤怒改為立即施法，造成昏迷3秒，冷卻時間縮短為30秒，距離縮短為
   10碼。 
-  啟發(神聖系)移至第3層。
-  強化力量祝福提高為10/20/30/40/50%.
-  強化專注光環(防護系)移至神聖天賦。
-  強化專注光環由防護系移至神聖系第4層。 
-  強化虔誠光環(防護系)移至第4層，減少為3個等級，現在增加虔誠光環的
   護甲值加成17/34/50%，並提高所有受此光環影響的單位受到的治療效果
   1/2/3%。
-  強化制裁之錘(防護系)現在縮短冷卻時間10/20/30秒。 
-  強化神聖之盾移除。
-  強化正義之怒(防護系)威脅值加成效果併在原法術內，此天賦仍降低所受的
   傷害2/4/6%。
-  強化聖潔光環(懲戒系)更名為聖化懲罰，現在使所有被懲戒光環影響的單位
   額外造成2%傷害。
-  強化正義聖印(神聖系)移至第1層，更名為純潔聖印，將作用於正義聖印、
   復仇聖印以及腐化聖印。 
-  強化十字軍聖印(懲戒系)更名為十字軍之心，現在作用於所有的審判法術。 
-  聖光灌注縮短聖光術的時間施法時間0.5/1秒(原先為1.5/2.5秒)。
-  審判已由三個新的法術所取代:光明審判、智慧審判與公正審判。所有審判將
   被視為遠程攻擊來計算它們的擊中和產生致命一擊的方式。所有造成的傷害
   均隨攻擊強度與法術能量而提高。
-  光明審判將依聖騎士的攻擊強度與法術能量來治療，此效果每4秒只能觸發
   1次。
-  公正審判將不再防止恐懼效果，但仍會阻止NPC逃跑(例如生命力過低時)。
-  智慧審判將依聖騎士的攻擊強度與法術能量來恢復法力，此效果每4秒只能觸
   發1次。
-  純潔聖印持續時間從30秒延長為1分鐘。
-  睿智審判現在從提供總法力的20%改為提供33%的基礎法力。
-  聖療術不再消耗全部的法力，冷卻時間縮短為20分鐘。 
-  單手武器專精現在提高2/4/6/8/10%傷害。
-  精準已移除。
-  純淨之心(神聖系)改為2個等級，現在縮短詛咒與疾病效果的持續時間25/50%。 
-  正義追擊改為2個等級，提高8/15%移動速度，同時降低被法術擊中的機率1/2% 。
-  盾牌壁壘(防護系)移至第2層，改為3個等級，提高格擋率10/20/30%，並永久
   地提高格擋值10/20/30%。
-  懺悔(懲戒系)法力消耗降為9%的基礎法力，持續時間延長為1分鐘
   (PvP持續時間10秒)，現能作用在惡魔、龍類、巨人、人型生物與不死生物。 
-  懲戒光環傷害提高，同時現將從神聖法術能量獲得傷害加成。 
-  正義防禦不再消耗法力，並將共用冷卻時間移除，冷卻時間縮短為10秒。
-  正義之怒現在提高神聖傷害造成的威脅值90%。 
-  神聖職責現在也縮短聖祐術的冷卻時間。
-  聖化之光(神聖系)現在也提高神聖震擊的致命一擊機率。 
-  聖潔光環(懲戒系)已移除。 
-  所有聖印都被縮減為1個等級，現在消耗14%的基礎法力。持續時間已延長為
   2分鐘，且不再於施放審判時被消耗。此效果可被所有需要使用武器的特殊
   技能所觸發。
-  血之聖印現在提高審判相當於45%的武器傷害。
-  命令聖印現在提高審判相當於30%的武器傷害， 對昏迷的目標則為60%。
-  十字軍聖印被移除。十字軍審判的效果則併於所有相關的技能中。 
-  正義聖印將依據武器攻擊速度再加上隨攻擊強度與法術能量而提高的一個數
   值來計算其造成的傷害，同時提高25%的審判傷害。
-  復仇聖印可在每次揮擊武器時作用於目標身上，造成的傷害以攻擊強度與
   法術能量來計算，同時每個週期性傷害的堆疊效果將會提高10%的審判傷害。
-  盾牌專精已移除，效應併於盾牌壁壘中。
-  精神集中(神聖系)移至第1層。 
-  堅忍(防護系) 移至第2層，現在縮短昏迷的持續時間10/20/30%，並降低你的
   法術被抵抗的機率10/20/30%。
-  召喚戰馬與召喚戰騎的法力消耗已移除，並且不會觸發共用冷卻時間。
-  堅韌(防護系)移至第3層，現在也縮短移動速度效果的持續時間
   10/20/30/40/50%。
-  超渡不死生物((等級1與等級2)已移除。退邪術等級24時可學習，法力消耗改為
   9%的基礎法力。 
-  不滅信念(神聖系)移至第2層。 
-  復仇(懲戒系)最多可堆疊的次數從3次降低為2次。
-  辯護改為2個等級，並分別降低10/20%屬性。


牧師
-  赦免:此天賦於天賦樹中的位置與強化心靈之火對調。
-  治療之環(神聖系):現在可作用於團隊成員，並且是一種「智慧型」法術，
   優先治療範圍內生命力最低的成員。現在擁有6秒的冷卻時間，同時不再
   治療獵人毒蛇陷阱產生的蛇群。 
-  啟蒙:提高你的總耐力、精神與施法加速1/2/3/4/5%。
-  意志專注(戒律系):現在提高你所受到治療的效果從4/7/10%降為3/4/5%。
-  意志之力(戒律系):此天賦提高的法術傷害改為固定值，而不再以百分比的
   方式提高法術傷害(現在以百分比的方式提高該系別的法術傷害，而不是提
   高選擇的該法術)換言之，由此天賦獲得的法術傷害加成將不再顯示於工具
   提示，而會直接反應在玩家的角色狀態欄。 
-  能量專注:提高你的總法術傷害與治療效果2/4%，同時不再提高你的心靈震
   爆與群體驅魔命中機率。
-  守護聖靈將治療目標50%的總生命力。
-  神聖之火:施法時間由3.5秒縮短為2秒。傷害約提高60%。週期性傷害的持續
   時間從10秒縮短為7秒。現在擁有10秒的冷卻時間。 
-  神聖新星的法力消耗已降低。
-  強化心靈之火(戒律系)-現在同時提高心靈之火的效果20/40/60%(包含高等級
   時會提高的法術能量以及總使用次數)。從第3層天賦移到第2層。
-  強化真言術:韌由第3層移至第2層。
-  強化暗言術:痛(暗影系)-現在提高暗言術:痛的傷害5/10%，但不再延長持續
   時間。 
-  漂浮術現在消耗3%的基礎法力。
-  光束泉(神聖系):施法時間從1.5秒縮短為0.5秒。使用次數從5次增加為10次
   ，並且將被對你造成超過總生命力30%的傷害所中斷。冷卻時間從5分鐘縮短
   為3分鐘。
-  心靈控制改為僅有1個等級，並消耗12%的基礎法力。 
-  精神鞭笞的週期性傷害將能造成致命一擊。此法術加成的幅度提高了約30%。
-  心靈安撫僅剩單一等級，消耗6%的基礎法力，並不再限制最高目標等級。
-  心靈視界現在消耗3%的基礎法力。 
-  新天賦:強化精神分流(暗影系)-當你的心靈震爆或暗言術:死造成致命一擊時
   ，有50/100%的機率獲得50%精神加成，持續時間內你施法時可保持25%的法力
   恢復速度，持續8秒。 
-  新天賦:雙重戒律(戒律系)-提高你的法術傷害與治療加成1/2/3/4/5%。
-  痛苦鎮壓(戒律系):冷卻時間從2分鐘延長為3分鐘。. 
-  注入能量(戒律系):冷卻時間從3分鐘縮短為2分鐘。 
-  癒合禱言-現在可以造成極效治療效果。
-  心靈尖嘯現在消耗15%的基礎法力。 
-  灼熱之光(神聖系):現在也會提高神聖新星與懺悟法術的傷害。 
-  束縛不死生物現在消耗9%的基礎法力。 
-  暗影集中(暗影系):現在從5點改為3點的天賦，並且也減少你暗影法術的法力
   消耗2/4/6%。
-  暗影韌性(暗影系):現在減少你所受的物理傷害2/4%，同時不再降低你被法術
   致命一擊的機率。 
-  暗影形態(暗影系):現在內建降低30%威脅值的機制，並追加了形態轉換的使用
   者介面。
-  沉默(暗影系)共用冷卻時間已移除。
-  無聲消退(戒律系):現在從5點改為3點的天賦。 
-  精神分流(暗影系)現在從5點改為3點的天賦，並成為「強化精神分流」的前置
   天賦。
-  扭曲信念不能作用於受到暗言術:痛影響的目標(原為精神鞭笞)。
-  魔杖專精(戒律系)已移除。 


盜賊
-  侵略往上移1層，現在提高邪惡攻擊、背刺以及剃骨3/6/9/12/15%的傷害。
-  麻醉毒藥現在同時也會驅散目標身上的一個狂怒效果。
-  旋轉劍刃(戰鬥系)現在使所有造成傷害的近戰攻擊擁有10%的機率
   另目標暈眩4/8秒，移動速度降低70%，同時也提高邪惡攻擊與
   背刺5/15%的傷害。
-  偽裝(敏銳系)減少為3個等級，提高 5/10/15% 的移動速度，並縮短
   潛行的冷卻時間2/4/6 秒。
-  暗影披風的冷卻時間延長為1.5分鐘。
-  致殘毒藥減少為1個等級，降低移動速度70%。
-  匕首專精(戰鬥系)更名為近身戰鬥，移至第3層，現在的效果為提高匕首
   與拳套致命一擊的機率1/2/3/4/5%。
-  傷害性的毒藥現在依攻擊強度提高傷害。
-  神經破壞(刺殺系)減少為3個等級，現在減少所有承受的傷害2/4/6%。
-  偏斜(戰鬥系)減少為3個等級，提高招架機率2/4/6%。
-  解除陷阱範圍提高到20碼，施法時間已縮短，現在需要處於潛行狀態才能
   使用。
-  雙武器專精(戰鬥系)移至第1層。
-  飄忽不定(敏銳系)移至第3層，現在縮短消失與致盲的冷卻時間30/60秒，
   縮短暗影披風的冷卻時間15/30 秒。
-  現在，能量的回復更為平順了。
-  耐久(戰鬥系)現在縮短閃避與疾跑的冷卻時間30/60 秒。
-  毒化現在也提高你毒藥發動的機率25%，持續2-6秒(依照連擊
   點數多寡而定)。
-  閃避、疾跑以及消失的冷卻時間縮短為3分鐘。
-  找尋弱點(刺殺系)現在是一個被動天賦，減少為3個等級，提高攻擊性
   技能
   的傷害3/6/9%。
-  拳套專精(戰鬥系)已移除。
-  迅足(刺殺系)現在縮短移動限制效果的持續時間25/50%，而非提高
   抵抗機率。 
-  會心攻擊現在不論等級均給予2點能量。
-  鑿擊現在只有1個等級，依攻擊強度造成傷害。 
-  強化伏擊(敏銳系)移至第4層，減少為2個等級，效果分別為25/50%。
-  強化剃骨(刺殺系)現在提高7/14/20%傷害。
-  強化破甲(刺殺系)現在減少5/10點能量消耗，不再延長持續時間。
-  強化毒藥(刺殺系)現在提高毒藥發動的機率5/10/15/20/25%。
-  強化切割(戰鬥系)減少為2個等級，分別延長持續時間25/50%。
-  強化疾跑(戰鬥系)移至第4層。
-  先發制人(敏銳系)移至第4層，機率提高到33/66/100%。
-  腳踢現在只有1個等級，不再造成傷害。
-  致命偷襲(刺殺系)現在也會影響還擊。
-  閃電反射(戰鬥系)移至第4層。
-  錘類武器專精(戰鬥系)不再擊昏目標，現在改為無視目標護甲值
   3/6/9/12/15% 。
-  欺詐大師(敏銳系)減少為3個等級。
-  麻痹毒藥減少為1個等級，降低施法速度60%。
-  謀殺(刺殺系)移至第6層，提高傷害2/4%。
-  截肢(刺殺系)不再需要處於目標背後。
-  鋼鐵意志(戰鬥系)現在降低昏迷與恐懼中所受的傷害15/30%。
-  伺機而動(敏銳系)減少為2個等級，效果分別為10/20%。
-  開鎖與解除陷阱不再需要盜賊工具。
-  製毒技能移除。商人會販賣所有毒藥的完成品，盜賊無須自行製作。 
-  精準(戰鬥系)現在也提高毒藥攻擊的命中率1/2/3/4/5%。
-  預謀(敏銳系)持續時間延長為20秒，冷卻時間縮短為20秒。
-  準備(敏銳系)不再重置預謀的冷卻時間。
-  無情打擊(刺殺系)移至敏銳系第1層，共有5個等級，機率為
   4/8/12/16/20%。
-  還擊(戰鬥系)現在降低目標的近戰攻擊速度20%，而非繳械。增加1點
   連擊點數。
-  鋸刃(敏銳系)移至第3層。
-  算計(敏銳系)獲得連擊點數的機率提高為33/66/100%。
-  暗影閃現(敏銳系)無法在被定身時使用。
-  出奇攻擊(戰鬥系)現在也提高出血的傷害。
-  消失不再需要閃光粉。 
-  精力(刺殺系)移至第3層。
-  惡性毒藥(刺殺系)減少為3個等級，提高毒藥與毒化的傷害7/14/20%，
   並提高驅散抗性10/20/30%。
-  活力現在回復8/16/25%能量。
-  致傷毒藥不再堆疊，降低受到的50%治療效果。
 

薩滿
-  所有的圖騰現在都視為「物理」系，不再屬於魔法性質的法術。 
-  預知(增強系):從5點的天賦改為3點，並使你被繳械的持續時間縮短
   16/25/50%。
-  先祖復甦和強化水之盾現在也會影響激流。
-  先祖知識(增強系):從提高你的總法力值2/4/6/8/10%改為使你的智力
   提高2/4/6%。
-  烈焰呼喚(元素系):現在同時使熔岩爆發的傷害提高2/4/6%。
-  雷霆呼喚(元素系):現在同時使雷霆風暴的致命一擊機率提高。
-  震盪(元素系):現在同時使雷霆風暴與熔岩爆發的傷害提高。 
-  傳導(元素系):從5點的天賦改為3點。並使雷霆風暴與熔岩爆發的法力
   消耗降低。
-  雙武器專精現在使雙武器的命中機率額外提高1/2/3%。
-  大地之握(元素系)現在從第2層移到第1層。 
-  元素破壞(元素系)現在從第4層移到第2層。
-  元素集中(元素系):現在會因次級治療波與治療波而觸發，並且適用於
   所有治療法術。
-  元素之怒(元素系)現在需要元素集中作為前置。
-  元素準確(元素系): 提高的命中率從2/4/6%降低為1/2/3%，但降低的
   威脅值從4/7/10%提高為10/20/30%。 
-  圖騰增效(增強系)現在從第2層移到第1層。
-  抗火圖騰現在提高130點火焰抗性，並持續5分鐘。
-  火舌圖騰現在變為提供固定法術傷害加成的圖騰。所有等級都被調整。 
-  火舌武器:現在被動地提供法術傷害。
-  亂舞現在使你在致命一擊後的下3次攻擊的速度提高5/10/15/20/25%。
-  冰封武器的緩速效果從25%提高為50%。
-  鬼魂之狼的法力消耗現在為基礎法力值的13%。 
-  風之優雅圖騰現在被移除。(敏捷加成現在併入大地之力圖騰) 
-  治療恩典(恢復系):治療之路和先祖堅韌現在也受此天賦的驅散抗性影響。
-  氣漩武器:當你近戰武器造成致命一擊時有3/6/9/12/15%觸發氣旋武器的
   效果，並對治療鍊也產生效果。
-  強化火焰圖騰(元素系)現在(再一次)改為強化火焰新星圖騰。現在有
   50/100%的機率使所有目標昏迷2秒。 
-  強化閃電之盾(增強系)現在改為強化護盾，並位於第2層。 
-  自然祝福不再從智力提供法術傷害，效果也從10/20/30%改為5/10/15%。
   這是對應新的法術能量而作的修正。玩家應該注意到治療法術的效果並沒有
   什麼改變。
-  水之盾有了新的等級，從20級開始。(等級20、27、34、41、48、55、62、69) 
-  新法術:大地生命武器 – 以大地的生命力灌注在薩滿的武器上。提高若干
   點治療量，每次治療都有20%的機率在目標身上觸發大地生命的效果，額外
   治療目標12秒。持續30分鐘。 
-  新天賦:淨化靈魂(恢復系) - 淨化一個友方目標的靈魂，移除1個中毒效果
   ，1個疾病效果和1個詛咒效果。 
-  新天賦:元素之盾(增強系):使閃電之盾的傷害提高5/10/15%，使水之盾
   的水球法力回復提高5/10/15%，使大地之盾的治療量提高5/10/15% 。
-  新天賦:心靈迅敏(增強系)- 使你的攻擊強度提高等同於智力的33/66/100%。 
-  新天賦:潮汐之力(恢復系):使你的治療波、次級治療波與治療鍊造成極效
   治療效果的機率提高60%。每次造成極效治療效果後都會使觸發機率降低20%，
   持續20秒。
-  石化武器等級5到等級9已經被移除。風怒武器應該在30級後取代石化武器。 
-  變身不會再取消水上行走。 
-  石爪圖騰:石爪圖騰的生命值提高相當於薩滿總生命值的5%。
-  石甲圖騰現在不再降低物理傷害，而是提高護甲值。 
-  雷霆延伸(元素系):現在同時使雷霆風暴的半徑延長10/20%。
-  風暴打擊不再影響火焰或冰霜傷害。
-  大地之力圖騰現在可同時提高敏捷。 
-  所有「友方圖騰」的範圍都從20碼延長為30碼。
-  潮汐集中(恢復系):現在也對大地之盾產生效果。
-  精通圖騰天賦現在被移除，並替換為「潮汐之力」。
-  憤怒圖騰現在可持續5分鐘。
-  風之寧靜圖騰現在被移除。(威脅機制已修正在玩家的基礎威脅值中/而坦克
   技能的仇恨值也已經獲得提高。) 
-  怒不可抑現在可以影響45碼內的所有團隊成員，提高近戰與遠程攻擊強度。
-  風怒圖騰現在變為提供20%近戰加速的圖騰。所有等級均已調整。
-  風牆圖騰已移除。 
-  風怒圖騰現在變為提供10%法術加速的圖騰。 


術士
-  清算(毀滅系) – 從5點的天賦改為2點。 
-  所有惡魔的技能與法術都會在寵物升級時自動學會。惡魔訓練師將被移除。 
-  躲避(惡魔守衛):受到的範圍攻擊傷害額外降低80%，而且魅魔、小鬼、虛無
   行者與惡魔獵犬會在等級10時自動學會該技能。
-  災禍現在會縮短你蝕魂術的施法時間。
-  血之契印現在對整個團隊都能產生作用(不只在你的隊伍中)。 
-  災變(毀滅系) – 現在每個等級可同時提高你毀滅系法術1%的命中率。 
-  混沌箭現在造成火焰傷害而非混沌傷害。
-  焚燒現在只能施放在受暗影之焰影響的目標身上。
-  吞噬暗影(虛無行者):持續時間縮短為6秒而效果提高66%。引導時將大幅提
   高附近盟友偵測潛行的能力。
-  厄運詛咒只有對能獲得經驗值或榮譽的目標施放才能召喚出末日守衛。
-  魯莽詛咒不再能防止恐懼效果，只能防止NPC逃跑(譬如說生命值過低)。
-  黑暗契約: 提示資訊將會和類似效果的技能更加一致。你從召喚的惡魔抽
   取而恢復的法力值從100%提高為200%。
-  惡魔護甲 – 現在使你從法術或技能獲得的治療效果提高20%，但不再獲得
   戰鬥中恢復生命力的效果。 
-  惡魔法陣現在可持續6分鐘。
-  惡魔契印不會再作用於被奴役的惡魔。
-  惡魔皮膚，惡魔護甲，魔化護甲不再屬於魔法效果，也不會被驅散。 
-  惡魔犧牲:魅魔的效果從暗影傷害提高15%降低為提高10%，小鬼的效果從火
   焰傷害提高15%降低為提高10%。惡魔守衛現在同時提高火焰與暗影傷害，
   不再只限於暗影傷害。
-  末日守衛:生命力提高20%，法力提高24%。
-  吸取靈魂現在對生命力低於25%的目標能造成四倍的傷害。
-  無間痛苦現在不再影響暗影箭，而是對蝕魂術產生效果。
-  餘燼風暴現在能縮短燒盡的施法時間0.1/0.2/0.3/0.4/0.5秒。
-  魔化護甲 - –使你的法術傷害提高相當於你30%的精神，但不再提高你從
   法術或技能獲得的治療效果20%。 
-  惡魔守衛:生命力提高10%。
-  惡魔獵犬:多疑和腐壞之血現在被惡魔智力和暗影撕咬所取代。
-  惡魔智力(惡魔獵犬):使隊伍與團隊成員智力與精神提高3%。持續直到取
   消為止。
-  惡魔耐力(惡魔學識系)與惡魔智力一同併入惡魔活力中。 
-  蝕魂術現在可恢復其造成傷害100%的生命力。
-  恐懼嚎叫現在只需消耗15%的基礎法力。 
-  地獄火:冷卻時間從1小時縮短為15分鐘。持續時間從5分鐘以上縮短為
   1分鐘。生命力提高30%，傷害提高60%與護甲值提高30%。
-  地獄火法術現在可以召喚一隻地獄火並持續1分鐘。
-  小鬼:生命力提高20%，護甲值提高16%，法力恢復速度提高200%。
-  強化虛弱詛咒(痛苦系)現在改為「脆弱」-使你虛弱詛咒降低的攻擊強度
   提高10/20%，使你魯莽詛咒降低的護甲值提高10/20%。 
-  強化奴役惡魔(惡魔學識系)現在從第4層移到第5層。 
-  強化劇痛鞭笞(毀滅系)和強化火焰箭(毀滅系)現在合併為一個天賦，惡魔
   之能。 
-  強化暗影箭(毀滅系) – 使你下一個暗影法術提高的傷害從4/8/12/16/20%
   變為3/6/9/12/15%。
-  法力餵食:提示資訊將會和類似效果的技能更加一致。 
-  惡魔學識大師(惡魔學識系) - 大多數的效果都做了更動。 
   惡魔學識大師 – 惡魔守衛(惡魔學識系) – 使所有傷害提高1/2/3/4/5%
   ，並使你受到的所有傷害降低1/2/3/4/5%。
   惡魔學識大師 – 小鬼(惡魔學識系) - 使火焰傷害提高1/2/3/4/5%，並使
   火焰法術的致命一擊機率提高1/2/3/4/5%。
   惡魔學識大師 – 魅魔(惡魔學識系) - 使暗影傷害提高1/2/3/4/5%，並使
   暗影法術的致命一擊機率提高1/2/3/4/5%。
-  虛空保護已重新製作。當你被法術擊中時有10/20/30%的機率使你對該系
   法術的傷害降低60%，持續10秒。 
-  新天賦:魔性活化(惡魔學識系) – 強化你所召喚的惡魔，持續一小段時間。 
-  新天賦:滅絕(痛苦系) – 你的腐蝕術、生命虹吸和痛苦詛咒有5/10/15%的
   機會使你的法術加速提高20%，持續8秒。這個效果有10秒的冷卻時間。 
-  新天賦:強化惡魔獵犬(痛苦系) - 你惡魔獵犬的暗影撕咬可以恢復50/100%
   所造成傷害的法力值，並使你惡魔獵犬的惡魔智力效果提高1/2%。
-  新天賦:熔火之心(毀滅系) – 你的暗影法術和週期性傷害效果有5/10/15%
   的機率使你火焰法術的傷害提高10%，持續6秒。
-  火焰衝撞(毀滅系) – 現在也包括焚燒。
-  火焰之雨(末日守衛):火焰之雨每次作用時都消耗法力的錯誤已經修正。
-  靈魂儀式:數量從10個變成25個。
-  暗影撕咬(惡魔獵犬):造成暗影傷害並追加額外5%的暗影週期性傷害，冷卻
   時間6秒。
-  暗影之怒(毀滅系) – 現在能在移動時施放。昏迷持續時間從2秒延長為3秒。 
-  靈魂鏈結(惡魔學識系)現在從31點天賦變為11點天賦，此天賦5%額外傷害的
   效果已被移除。靈魂鏈結所吸收的傷害從20%變為15%。
-  靈魂虹吸(痛苦系):現在也提高你吸取靈魂的傷害。. 
-  靈魂石現在會產生訊息說明誰施法與誰獲得了靈魂石。
-  法術封鎖(惡魔獵犬)的共用冷卻時間現在被移除了。
-  魅魔:生命力提高20%，護甲值提高22%。
-  召喚恐懼戰馬/惡魔戰馬:將法力消耗與共用冷卻時間移除。
-  鎮壓(痛苦系)現在從5點的天賦改為3點。使你痛苦系法術提高的命中率
   從1/2/3/4/5%變為1/2/3%。
-  痛苦動盪(痛苦系):沉默效果從5秒縮短為3秒。 
-  虛無行者:生命力高20%，傷害提高16%。虛無行者從主人的法術傷害而
   獲得的攻擊強度提高45%。

戰士
-  全副武裝現在每180點護甲值提供3點攻擊強度。
-  預知(防護系)現在提高1/2/3/4/5%的閃躲機率，並移到第2層。
-  戰鬥怒吼的攻擊強度現在略微降低。
-  狂暴之怒現在於所有姿態都可以使用。
-  血之狂熱(狂怒系)現在會在6秒內回復總生命力的2/4/6%。
-  血之狂暴(武器系)移動到第9層，現在提高物理傷害1/2%。
-  嗜血(狂怒系)現在按照總生命力的百分比來回復生命。
-  挑戰怒吼的冷卻時間縮短為3分鐘。
-  震盪猛擊(防護系)現在依照攻擊強度造成傷害。 
-  死亡之願(狂怒系)不再使你免疫恐懼效果。 
-  死亡之願與橫掃攻擊在天賦樹中交換相對位置。 
-  重傷(武器系)現在需要刺穿作為前置，在6秒內造成16/32/48%的武器
   傷害。
-  防禦姿態現在提高45%的威脅值。 
-  挑釁(防護系)移除，由激動取代，並且移至第2層。
-  繳械的怒氣消耗降低為15點。
-  狂怒(狂怒系)現在提高造成的傷害3/6/9/12/15%，移除攻擊次數的限制。
-  斷筋現在只有一個等級，並且不再造成傷害。
-  刺穿(武器系)移動到第3層，不再需要重傷作為前置。
-  強化狂暴之怒(狂怒系)現在會產生10/20點怒氣。 
-  強化血性狂暴(防護系)現在會同時提高立即產生與隨時間而產生的怒氣
   25/50%。 
-  強化衝鋒(武器系)現在產生5/10點怒氣。
-  強化防禦姿態(防護系)減少為2個等級，現在將減少所受到的法術傷害
   3/6%，並使得任何格檔/招架/閃躲擁有50/100%的機率使戰士進入狂怒
   狀態，提高戰士造成的傷害5/10%，持續12秒。
-  強化繳械(防護系)減少為2個等級，現在縮短繳械的冷卻時間10/20秒，並
   提高被繳械的目標所承受的傷害5/10%。
-  強化戒律(武器系)移除。
-  強化致死打擊(武器系)現在提高2/4/6/8/10%傷害，不再縮短冷卻時間。
-  強化撕裂(武器系)減少為2個等級，效果分別為25/50%。
-  強化復仇(防護系)現在提高復仇所造成的傷害10/20%，並有25/50%的機率
   擊昏目標。
-  強化盾擊(防護系)現在同時也會提高你的盾牌猛擊傷害5/10%。
-  強化盾牌格擋(防護系)現在有2個等級，並且縮短盾牌格檔的冷卻時間
   5/10秒，但不再提高格檔次數。 
-  強化盾牆現在可額外提高盾牆的傷害減免5/10%，並縮短冷卻時間30/60秒。
-  強化猛擊(狂怒系)移至武器系。
-  強化破甲(防護系)更名為穿透護甲，減少為2個等級，降低1/2點怒氣消耗。
-  強化嘲諷(防護系)移除，效果改為內建。
-  強化旋風斬(狂怒系)現在提高旋風斬的傷害10/20%，不再降低冷卻時間。
-  鋼鐵意志(武器系)現在只有3個等級，縮短昏迷與魅惑的持續時間10/20/30%。 
-  破釜沈舟(防護系)冷卻時間縮短為5分鐘。
-  錘類武器專精(武器系)現在無視目標3/6/9/12/15%的護甲值。
-  懲戒痛擊現在只有一個等級，造成武器傷害，冷卻時間縮短為1分鐘，並且
   能夠在防禦姿態使用。 
-  壓制現在只有一個等級，而且不再造成任何額外的傷害。(只造成武器傷害)
-  長柄武器專精(武器系)現在也提高斧類與長柄武器的致命一擊傷害1/2/3/4/5%。 
-  精準(狂怒)移至第5層。
-  拳擊現在只有1個等級，且不再造成傷害。
-  暴怒現在在戰士造成近戰致命一擊時，使戰士20碼範圍內的隊伍與團隊成員
   進入暴怒狀態，提高近戰致命一擊機率5%，持續10秒。
-  魯莽現在提高下3個特殊技能攻擊的致命一擊機率100%，持續12秒，冷卻時
   間縮短為5分鐘。
-  反擊風暴持續時間縮短為12秒，次數減少為12次，冷卻時間縮短為5分鐘。 
-  復仇傷害提高。
-  盾擊現在只有一個等級，依攻擊強度造成傷害。 
-  盾牌格檔現在提高格檔的機率與格檔值100%，持續10秒。冷卻時間延長為
   60秒，怒氣消耗降低。 
-  盾牌猛擊現在所有的戰士都能夠在40級以後學習，傷害有些微提升。
-  盾牌專精(防護系)移至第1層，且在成功格檔時增加2點怒氣。
-  盾牆現在減少所有承受的傷害50%，持續12秒，冷卻時間縮短為5分鐘。
-  猛擊現在只會暫時停止武器揮擊計時，而非重置它。
-  復仇現在有機會觸發劍盾合璧。
-  劍類武器專精(武器系)現在6秒內最多只能觸發一次。
-  嘲諷的冷卻時間縮短為8秒。
-  雷霆一擊的傷害提高，冷卻時間延長，且現在會同時影響範圍內所有的目標。
-  堅韌(防護)移至第3層，同時縮短減緩移動速度效果的持續時間10/20/30/40/
   50%。
-  戒備守護現在將目標威脅值的10%轉移給戰士。


PvP
-  榮譽點數商人處新增許多新的物品可供購買。
-  競技場
   新增兩個新的競技場；奧格瑪競技場和達拉然競技場現在已經開放。
   一旦比賽開始，持續時間低於30秒內的增益法術將會被移除，法師的法術
   「隱形術」則不受影響。

   
專業技能
-  新的專業技能:銘文學最高可提升至375級。
-  所有專業技能都有新增的配方和技能。
-  附魔
   穩固附魔現在提供額外的致命一擊等級，而非定身和緩速抗性。

地城與團隊  
-  太陽之井高地、黑暗神廟與毒蛇神殿洞穴等團隊地城的怪物和首領皆經過
   調整，並且現在擁有較低的生命力。
-  安其拉
   現在可以在安其拉內使用坐騎了。
   黑色其拉共鳴水晶現在屬於普通坐騎了。
     
使用者介面
-  新的行事曆功能:玩家可以點擊小地圖右上角的新圖示，以使用新的行事曆
   功能。行事曆可以記錄遊戲事件、安排團隊行程並具有其他更多的功能。
-  觀賞寵物與坐騎的改變：玩家現在可以透過點擊角色頁面的寵物分頁，存
   取坐騎與非戰鬥用寵物。你的寵物與坐騎現在能像法術與技能一樣被學習
   了，就好比法術與技能一般。一旦習得觀賞用寵物或坐騎，物品欄的圖示
   就會消失，並在角色狀態欄下方，寵物分頁的適當欄頁中出現。和佔據你
   背包與銀行欄位的觀賞用寵物及坐騎告別吧。
   遺失的寵物與坐騎，現在可以向獸欄管理員購回。(一次性任務獎勵)
-  新的觸怒警告系統已可使用，並且目前可使用於地城中。
-  專注框架已可使用。玩家可以右鍵點擊任何一個單位的框架，並將其設為
   「專注框架」。專注框架將只會在已設定專注的情況下顯示。玩家也可以
   在選項/戰鬥頁面下，設定可與Shift、Alt、Ctrl鍵對應的「專注施放鍵」
   。按住專注施放鍵並採取某些行動時，此行動將作用於玩家專注的目標身
   上，而非你當前的目標。
-  遺失的外袍，現在可以向外袍商人購回。(一次性任務獎勵)
-  遺失的鑰匙，現在可以向鐵匠購回。(一次性任務獎勵)
-  錯誤訊息應該會比較少出現了。
-  按住Shift並點擊交易技能圖示，就可以開啟該交易技能的連結。
-  任務可以與隊伍成員分享，不限任何距離。
-  可以在隊伍頻道貼上任務連結，與隊伍成員分享任務。
-  任務可以在團隊中分享，但不適用於戰場中。
-  隨機的每日任務現在可以分享給他人，但僅限於當日所給予的任務。
-  開啟PVP標記時，玩家的單位框架中將會出現一個5分鐘的計時器顯示剩餘
   時間，直到標記解除為止。
-  表情指令/cower(/退縮)現在已有動畫。
-  巨集指令及按鍵設定將儲存於伺服器端，因此當玩家從其他電腦登入時，
   不需重新修改設定。
-  按住Shift並點擊以拾取郵件：在您的收件箱中按住Shift鍵並點擊信件，
   即可在不需開啟信件的情況下，拾取信件中夾帶的所有物品及金幣。您可
   以在介面選項(控制)的自動拾取信件選項中修改此原始設定。
-  戰鬥記錄調整:
   戰鬥記錄中的法術失敗訊息將區分為因抗性或者因未擊中而產生的失敗訊
   息。過去兩者皆顯示為抵抗，現在後者將顯示為未擊中。
   過量治療將顯示於戰鬥紀錄中。
   當傷害來源被完全阻擋(盾牌格擋、完全抵抗、或真言術:盾一類的傷害護
   盾)時，將顯示被阻擋的數值。
-  V鍵的顏色區分功能已可使用。開啟V鍵選項時，各職業將以不同的顏色標
   示。
-  想了解更多Lua和XML的變更資訊，請參考UI & Macros討論區。
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&
   GoPage=1&pg=30&ORDER=0


物品
-  德魯伊和薩滿現在可在變形時使用物品了。
-  深淵裂片已變更為提供15點耐力加成的被動屬性，但不再移除施放虛無行者
   的靈魂裂片需求。
-  魔暴龍眼現在可短暫提高你寵物的攻擊強度，而非提高牠的致命一擊機率。
   同時也提供少量的敏捷被動屬性。




--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.4.3 (2008-07-15)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區: 
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

一般
-  驅散效果已不會試著移除擁有100%驅散抗性的效果。
-  招架等級、防禦等級和格擋等級:低等級玩家的這些等級數值將會視同
   於34級的玩家轉化成防禦屬性的數值。
-  哈瑞斯·皮爾頓正在發售最新款式的背包和珠寶。快來世界的盡頭小酒館
   搶購!
-  30級就可以騎馬?!沒錯，這是真的:現在只要30級就可以學習和購買初級
   騎術和坐騎。訓練費用需要35金。
-  銀月城和安寧地的血精靈飛行管理員已經將載運的蝙蝠更換為浴火的龍鷹。
-  酒類物品的冷卻時間已經改為與飲料一致:所有的10秒冷卻時間已移除，
   並且更換為與飲料一致的1秒冷卻時間。
-  許多非戰鬥型寵物飛行的高度已改變，不再緊貼著地面:被捕的螢火蟲、
   小龍鷹、蛾、貓頭鷹、鸚鵡、鳳凰寶寶、仲夏之靈、小精龍和小型孢子
   蝙蝠。
-  玩家可以在禦天者軍需官處購買虛空鰭刺幼魚(非戰鬥型寵物)，需要與薩塔
   禦天者的聲望達到崇拜才能購買。
-  現在裝備物品時，將會取消任何正在施放的法術。
-  現在將物品放入銀行時，將會取消正由該物品施放的法術。
-  當昏迷效果結束時，被昏迷的生物將會轉向昏迷前擁有最高威脅值的目標，
   而不是當前的目標。


   
德魯伊
-  樹皮術:生命之樹形態現在可以降低此法術的法力消耗。

獵人
-  低吼:施放於寵物身上的攻擊強度增益效果已不再提高這個技能產生的
   威脅值。施放於主人身上的攻擊強度增益效果仍然可以間接地提高這個
   技能產生的威脅值。
-  寵物仇恨:寵物不再於剛被召喚出來時，立即產生威脅值。

法師
-  霜甲術、冰甲術、魔甲術和熔火護甲不再屬於魔法效果，且無法被驅散。

聖騎士
-  強效光明祝福等級1:此法術已不會覆蓋強效光明祝福等級2。
-  現在30級就可以學習召喚戰馬。


牧師
-  心靈幻象:此效果作用於使用隱形藥水或地精隱形裝置的目標時，會立即被
   取消。
-  精神治療:等級2-5的精神治療已不會防止癒合禱言的效果更新。


盜賊
-  死亡謊言:此天賦已被大幅地修改成更為平衡的技能。死亡謊言已無法100%
   吸收將盜賊擊殺的攻擊傷害。若盜賊的生命力低於10%，擊殺的攻擊傷害仍
   可被完全吸收;若盜賊的生命力高於10%，擊殺的攻擊傷害會使盜賊的生命力
   降低至10%，多餘的傷害則會被吸收。接下來的3秒內，受到的傷害並不會全
   部降低90%，而是依盜賊擁有的韌性而降低最多90%的傷害。在此階段降低的
   傷害為盜賊韌性可降低致命一擊傷害百分比的4倍。
-  邪惡呼喚提高背刺和出血的傷害從原先的2/4/6/8/10%修正為1/2/3/4/5%。

薩滿
-  土元素:這個寵物現在離開該圖騰超過50碼遠的時候將會返回圖騰處。
-  閃電超載:此天賦將不再使等級2-10的閃電箭造成過高的傷害。

術士
暗影詛咒:此法術已移除。
-  元素詛咒:此法術現在可同時提高目標受到的秘法、暗影、冰霜和火焰傷害。
-  惡魔皮膚、魔甲術和獄甲術不再屬於魔法效果，且無法被驅散。
-  生命通道:此技能將會在連結的寵物被放逐時取消引導效果。
-  召喚儀式:施放此法術時將會正確地扣除應消耗的法力。
-  現在30級就可以學習召喚惡魔戰馬。


戰士
-  復仇:等級1-5復仇造成的傷害由原先固定的傷害改為間距型傷害(與等級6-8
   相同)。

PVP
-  接受「進入戰場」選項的等待時間從原先的2分縮短為1分20秒，讓雙方在戰鬥
   開始前有更充裕的時間組成完整的隊伍。
-  戰歌峽谷的旗幟已無法在奪得旗幟的同時拔走旗幟。
-  火箭靴極限版和輕巧型火箭靴極限版已無法在競技場中使用，且使用時不再
   有失敗的機會。
-  在PvE伺服器中進入副本時會移除你的PvP標記。
   
專業技能
-  鍊金術
   點金石現在需要鍊金術技能等級200。
-  烹飪
   多汁熊排堡現在修正為同時增加法術傷害與治療效果。
-  珠寶設計
   由珠寶設計飾品啟動所產生的效果現在無法被驅散。
-  挖礦
   現在可重新在礦點中挖掘到綠色等級的寶石。藍色等級的寶石在礦點中的掉落
   機率仍維持不變。
-  裁縫
   移除一般月布的冷卻時間。
   草藥包現在可以放置安戈洛的泥土和常青袋。
   斯博格爾的麥卡發現如何製作28格草藥包的配方。
   新的裁縫圖樣現在可以從塔納利斯的熱砂港，傲慢的店主處購得，包括
   哈里斯康夾克和哈里斯康窄褲。


任務
-  巴爾瑟拉現在會以正常任務的速度重生。
-  在「攔截法力電池」以及「維持太陽之井傳送門」的任務中，相位轉換的角色
   將   無法看見非相位轉換角色的範圍攻擊效果，反之亦然。
-  在「攔截法力電池」以及「維持太陽之井傳送門」的任務中，寵物獲得/失去
   相位轉換   的狀態時，將會正確地脫離與非相位轉換/相位轉換對手的戰鬥。


副本與團隊

-  現在可以將英雄模式副本中的玩家召喚至團隊副本中。
-  博學者殿堂
   日刃法師守衛的刀刃投擲現在將移除其擊昏效果，其彈跳距離也縮短。
   維克索魯斯與凱爾薩斯現在於英雄模式中也可以被嘲諷。
   維克索魯斯的純淨能量現在降低了傷害。
   凱爾薩斯的秘法之球現在增加了其可見體積。秘法之球的攻擊範圍降低，在
   一般模式   第二階段時平均造成的每秒傷害也降低了。（英雄模式維持不變。）
   日刃術士現在略微地降低其傷害力。
   賽林·炎心遭遇戰中的惡魔水晶現在略微地降低了生命力。
   督軍沙拉利思與卡嘉尼·夜擊現在略微地降低了傷害輸出能力。
-  太陽之井高地
   大術士艾黎瑟絲與莎珂蕾希女士周圍的生物現在不會在雙子進入戰鬥時重生。
   莫魯、安卓普斯、影劍狂戰士和影劍怒法師的生命力已減少。
   基爾加丹遭遇戰
      基爾加丹的盾之寶珠的暗影箭將會正確地觸發虛空保護。
      「消失」現在可以正確地清除基爾加丹的威脅值。
      邪惡倒影現在可以被中斷。
      獵人的邪惡倒影現在使用普通的摔絆而不是強化摔絆。
      基爾加丹現在施放千魂之暗後，再施放燃焰之矢的等待時間略微延長。


物品
-  綠色守護者之弓:此物品觸發的特效將不會破除驅散射擊的效果。
-  野蠻鬥士懲戒錘提高耐力屬性，以達到應有的強度。
-  發條火箭機器人再次會與同類戰鬥了…而不會攻擊競技場的玩家。嗯…它們
   會把競技場中   其他的機器人打爛，你應該懂我的意思。
-  埃雷達爾雙子的擊殺順序不會影響最後掉落的物品(包含獎勵物品)。
-  隱形藥水:這些藥水現在和其他戰鬥用的藥水共用冷卻時間
  （例如法力藥水）。
-  紫羅蘭之眼墜飾:現在可重新地作用於聖光術與聖光閃現上。
-  破碎之日銳敏墜飾:此飾品的特效現在可以被週期性的傷害效果觸發。
-  索瑞達爾，眾星之怒現在是「唯一」物品。
-  復仇鬥士光之杖:現在會出現在商人清單的正確位置上。


使用者介面
-  幫助介面已大幅簡化。玩家將不再需要於開啟GM回報單時挑選分類選項。
   另外，玩家可以   使用『和GM聯繫』按鈕填寫一份需GM回應的回報單，
   或是使用『回報問題』按鈕填寫不需回應的回報單。
-  施放法術時出現在目標身上的增益法術/減益法術計時器現在更加明顯了。
-  新增時間管理功能!這些功能包括了鬧鐘、碼錶，以及檢視你電腦中的當地時間。
-  新的碼錶功能可以藉由輸入/stopwatch(/碼錶)、/sw或/timer(/計時)等
   指令來執行。在   指令中輸入時間可啟動碼錶的倒數功能。例如說，
   /stopwatch 1:0:0(/碼錶1:0:0)將會   啟動碼錶倒數一個小時，
   /stopwatch 1:30(/碼錶1:30)將會啟動碼錶倒數1分鐘30秒，而
   /stopwatch 30(/碼錶 30)將會啟動碼錶倒數30秒。
-  新增以下巨集指令:/targetenemyplayer(/選定敵方玩家)，/targetfriendplayer
   (/選定友方玩家)。
-  新增切換選定玩家為目標的按鍵設定。
-  Ctrl-Tab鍵和其他選擇最近的盟友功能鍵已不會把你當成目標來選定。
-  使用/target(/目標)來選定目標時，將會優先選定活著的目標，再來才是死亡的
   目標。
-  你已無法點擊小地圖來施放需指定地面施放的法術。
-  身上帶有獵人印記的隱形玩家可以看見施放該印記的獵人。
-  商人販賣的物品現在可以在販賣視窗內顯示物品的到期時間。
-  如需其它有關Lua和XML變更的資訊可點閱以下網址:
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&Go
   Page=1&pg=30&ORDER=0(UI&Macros討論版)。

   
世界環境
-  冬泉谷的冰薊雪人女王以及冰薊雪人王現在會掉落厚雪人毛皮。
-  對冬泉谷的冰薊雪人使用剝皮現在可得到厚雪人毛皮。
-  提高冬泉谷的冰薊雪人女王以及冰薊雪人王掉落完美的雪人角的機率。
-  提供玩家典藏版寵物兌換服務的NPC/物品/任務已重新修改/調整地點至擁有
   郵箱的城鎮內   (如閃金鎮，   剃刀嶺等等)。
-  贊格沼澤的小孢子蝙蝠和巨型孢子蝙蝠現在會掉落「尋找材料」任務所需的孢子
   蝙蝠眼睛。
-  52區的鍛造供應商人和修理者布雷索，目前人在旅館外的熔爐和鐵砧旁。
-  52區的銀行員米達現在人在...唔...銀行裡，與公會金庫及守衛在一起。其他三
   個52區的   銀行員仍位於由拍賣場變成的銀行內。
-  塔納利斯北部的廢土強盜和廢土遊蕩者的數量變多了。


Bug修正
-  法師的「法術反制」現在將會顯示在戰鬥記錄中。
-  甘納格分解者將不再偶爾與玩家變成友好狀態。
-  觀察其他不同職業或等級的玩家時，將不會發現某些需消耗一定百分比基礎
   法力的天賦   技能，顯示錯誤的法力消耗值。
-  公會會長現在應該可以正確地提升一位新的公會會長，不受距離的限制。
-  德魯伊:割碎技能將不再顯示範圍100碼的錯誤提示資訊。
-  獵人:在穩固射擊後使用瞬發技能將不會卡住你的自動射擊。
-  獵人毒蛇陷阱的毒蛇經過潛行的玩家附近時，將不再破除其潛行狀態。
-  獵人:震盪射擊現在將確實擁有觸發灼熱弓的機會。
-  獵人:恐嚇野獸現在可正確地僅作用於單一目標，且提示資訊也更新為正確的
   1.5秒施法時間。
-  聖騎士:正義防禦現在可以正確地檢查與選定目標之間的距離。
-  盜賊:等級1和等級2的天賦「感官提升」現在將可作用於受到來自魔杖的攻擊。
-  術士:惡魔獵犬的吞噬魔法造成的治療效果將會顯示在戰鬥記錄上。
-  術士:處於次級隱形術效果下的魅魔現在會採取正常的行動。
-  術士:惡魔犧牲現在可正確地與戰場的靈魂嚮導復活系統互動。被犧牲的寵物
   不會在術士被系統復活時重新召喚出來。術士被復活時，上一個召喚的寵物
   (非犧牲的寵物)會一併復活，即使該寵物早已死亡。
-  使用珠寶學的刻像將不會在捲動戰鬥文字出現時呈現兩次訊息。
-  修正Open GL模式中使用GF4顯示晶片組的玩家無法確實出現陰影的問題。
-  修正使用Creative X-FI音效卡的玩家在跑步時偶爾會聽到輕微爆裂聲的問題。
-  玩家現在將會確實收到戰鬥結束時得到戰場獎章的訊息。
-  修正某些玩家無法聽見獻祭陷阱和爆炸陷阱的觸發音效或後續音效的問題。
-  硬化克銀錠現在可以正確地放入礦石包中。
-  熔煉硬化克銀現在將正確地需要熔爐而非鐵砧和錘子。
-  修正德魯伊撕扯(等級4)的錯誤提示資訊。
-  鬼魂之地的祖阿曼到奎爾達納斯之島的日境港，以及費伍德森林的翡翠聖地
   到梣谷的阿斯特蘭納的飛行點現在將收取正確的金額。
-  拾取夢魘根時，將不會獲得中毒效果。
-  設計圖:刻像 - 海泉信天翁的技能現在將確實回復正確的法力值。
-  急救的繃帶無法使用於身上有新近包紮減益法術的玩家。此時將會顯示一則錯誤
   訊息:「無法被再次包紮」。
-  修正風暴之尖、托斯利基地、劍刃山脈，以及52區的飛行路徑提示資訊，顯示
   正確的訊息。
-  薩滿召喚的巨型元素現在將正確地顯示在戰鬥記錄中。
-  玩家將不會在插下尼姆布亞的長矛時卡住。
-  「蝙蝠的糞便」的任務需求等級將更符合該副本的需求等級。
-  「深入血色修道院」現在可供符合副本等級的玩家承接該任務。
-  藍葉薯現在可正確地被拾取。
-  現在每次交回安其拉戰爭的作戰物資任務物品時，會給予適當的獎勵。
-  暗影披風可正確地移除縮小術的詛咒。
-  夜禍將不會在空中階段時失去反應並且無法被擊殺。
-  聯合團聲望商人波斯塔茲販售的許多物品現在將改為拾取榜定:公式:附魔武器
    - 極效打擊、設計圖:精緻的血石榴石、設計圖:移形的暗影卓奈石、設計圖:
   光輝的藍月石，以及設計圖:厚重的黃金卓奈石。
-  玩家現在無法刪除身為競技場隊長的角色，除非先將他人提升為隊長。
-  嘲諷現在將正確地持續生效於昏迷的目標。
-  搭乘月光林地的德魯伊飛行路徑已不會驅散增益效果。
-  死於奎爾達納斯之島的玩家釋放靈魂時已不會被傳送到永歌森林的墓地。
-  在戰鬥記錄設定目錄關閉某些戰鬥記錄訊息種類的子選項時，不會造成主要
   的訊息種類被關閉。
-  桌面gamma選項的變更被取消時將會正確地無視這些變更。
-  戰鬥記錄將會顯示普通近戰攻擊移除減益效果的訊息。
-  將箭袋從容器欄位移至另一個空的容器欄位時已不會重置遠程攻擊速度。
-  修正玩家可以同時在小地圖上顯示兩種追蹤種類的問題。
-  當所有隊伍成員選擇放棄拾取時，屍體上的金錢仍然可以被拾取。
-  修正劫毀者寵物學會所有寵物技能的問題。
-  玩家不會在寄信給其他玩家時因接獲金錢郵件而出現錯誤訊息。
-  現在已無法置身於一個沒有會長的公會。
-  當玩家脫離現實世界時，寵物仍可正確地攻擊怪物。
-  已學會更高級騎術的玩家不會在騎術訓練單上顯示初級騎術和中級騎術為可
   訓練的技能。
-  破碎之日銳敏墜飾的增益效果已無法驅散。
-  處於被動型的寵物已不會因受到範圍性嘲諷法術而採取攻擊。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.4.2 (5-13-2008)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區: 
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

德魯伊
-  天賦:原始狂怒(等級2)現在於重置天賦時會正確地遺忘此天賦。

獵人
-  蝮蛇守護:此技能現在每5秒恢復的法力額外增加相當於獵人等級
   的35%。
-  野豬衝鋒:此技能已不會使緊接著施放的低吼造成過高的威脅值。
-  寵物技能「低吼」原先可隨寵物的攻擊強度而提高效果，現在已改成
   隨獵人的攻擊強度而提高效果。
-  劍刃山脈的兇暴烏鴉現在可以被馴服了。
-  恐嚇野獸:此法術的射程延長為30碼，且改為瞬發法術。
-  原先馴服塵泥鉗嘴鱷魚可學習等級5的爪擊技能，現在已改為等級5的
   撕咬。
  
法師
-  天賦:強化閃現術(秘法系)降低被命中的機率改為13/25%，並且等級1
   的持續時間延長為4秒。
-  完成「久違的法師」任務時，將會正確地教導造水術(等級7)。
-  變形術:騎乘坐騎的生物被變形後將不再維持騎乘的狀態。
-  當吸收傷害的護盾啟動時，身上的熔火護甲會使對方造成傷害。
-  新增塞拉摩和斯通納德的傳送術/傳送門法術，法師可在所屬陣營的
   傳送門訓練師處習得。你必須至少達到35級才可學習這些法術。

聖騎士
-  連續施法的巨集現在可正確地使用聖光閃現和聖光術。
-  十字軍聖印:此技能現在可提高十字軍聖擊40%的傷害。
-  天賦:精準(等級1-3)將不再於提示資訊中錯誤地將匕首和法杖列為適用
   的武器類型。
-  已學會初級騎術的聖騎士現在可正確地於訓練師處習得召喚戰馬。

牧師
-  防護恐懼結界將不會在處於颶風術效果的情況下被消耗。
-  法力燃燒:此法術不再觸發目標因承受致命一擊而發動的效果。
-  真言術:盾現在可正常地發出音效，且不會再被遠距離外的玩家聽到。
-  天賦:注入能量現在施放於自身時將消耗正確數值的法力。

盜賊
-  技能:劍刃亂舞已不會把小動物當作第二目標來攻擊，並且會以適當的
   距離當作挑選第二目標的依據。
-  天賦:截肢(刺殺系)將不會於使用時在戰鬥記錄中顯示多次訊息。

薩滿
-  技能:等級6的冰封武器傷害已略微提高。

術士
-  吸取靈魂:此法術的引導效果現在會於目標死亡時一併結束。
-  寵物:使用犧牲效果殺死自己的寵物已不可觸發因殺死敵人而發動的效果。

戰士
-  橫掃攻擊:此技能已不會把小動物當作第二目標來攻擊，並且會以適當的
   距離當作挑選第二目標的依據。


PvP
-  競技場
   若角色的個人積分低於隊伍積分超過150點時，該角色獲得積分的多寡
   將由個人積分來決定，而不是透過隊伍積分來計算。
   若競技場佇列中的戰隊平均個人積分低於隊伍積分超過150點時，則該
   戰隊將被安排與平均個人積分相同或接近的戰隊來比賽。
   
專業技能
-  專業技能中所有冷卻時間為23個小時的技能現在改為20個小時。
-  專業技能中所有冷卻時間為4天的技能現在改為3天又20個小時。
-  附魔
   移除粉碎虛無的冷卻時間。
   粉碎虛無的配方現在將正確地需要375點附魔技能。
-  工程學
   工程學材料「精緻的銅絲」現在可正確地放入工程學背包中。
-  珠寶設計
   製作明亮的玻璃結晶現在不需要熔爐。
   明亮的玻璃結晶現在有很小的機率生成史詩級的寶石。
   迅速的黎明石、魯莽的皇家黃寶石以及堅強的泰拉寶石現在可在奎爾達納
   斯的寶石商處購得。
-  製皮
   完成「一切才剛剛開始」任務時，將會正確地教導如何製作奧妮克希亞鱗
   片披風。
   大幅減少手套強化片所需的材料，並且略微減少可提升等級的範圍。

任務
-  「懸賞:折磨之女」與「懸賞:凱爾薩斯王子的璽戒」這兩個任務的類
   別現在修正為博學者殿堂。
-  在進行「他們是誰?」的任務時，幽暗偽裝無法使用於變身為梟獸或生命之
   樹形態的德魯伊。   
-  希爾斯布萊德「拯救行動」任務中的獄卒埃斯頓與獄卒瑪爾根，將會更快重
   生。

副本與團隊
-  黑暗神廟
   伊利丹已不會因為玩家團隊在他垂死發言時全滅而消失。
-  卡拉贊
   夜禍的灼燒大地現在會正確地造成火焰傷害。
-  博學者殿堂
   維克索魯斯在一般難度下不再免疫嘲諷。
   凱爾薩斯在一般難度下不再免疫嘲諷。
   鄙惡者潛藏者、鄙惡者之軀和鄙惡者衛兵現在會正確地重置。
   日刃小鬼現在會正確地重置。
   當某個首領已被殺死，在該副本未正式重置前，英雄博學者殿堂的門將不會
   重生。
-  太陽之井高地
   在埃雷達爾雙子的戰鬥中，地獄烈焰不會再移除黑暗碰觸的效果。
-  風暴要塞:風暴核心
   虛無搶奪者的秘法寶珠現在會出現在戰鬥記錄中。


物品
-  秘法炸藥現在造成的是秘法傷害。
-  殺死可獲得經驗值或榮譽的敵人而啟動的技能或飾品，現在不會在轟炸任務
   中啟動。
-  戰放服裝現在將正確地在中斷抗性之外提供干擾抗性。
-  邊地要塞之握的屬性已經被更新。
-  植物學家的生長手套材質已經被修正。
-  灼熱弓和紅色幼龍手套不再會破除控場效果。
-  布拉恩·銅鬚遺失的信件:提示資訊中已不再顯示攻擊距離。
-  迅捷修補披風的需求等級現在改為70級。
-  屠魔藥劑:該藥劑現在已可照原先設定地提供遠程攻擊強度。
-  哥布林起搏器已不是飾品。
-  哈札拉爾的治療符咒的加速等級已降低。
-  強化其他裝備的物品，將不再有專業技能需求。(例如，秘銀馬
   刺、盾刺、武器鍊等)。
-  縮短火焰頭盔的施法距離。
-  縮短魔法蠟燭的施法距離。
-  許多聯合團商人販賣的物品現在改為拾取綁定:公式:附魔武器 - 極效
   打擊、設計圖:精緻的血石榴石、設計圖:移形的暗影卓奈石、設計圖
   :光輝的藍月石、設計圖:厚重的黃金卓奈石。
-  許多奧多爾聲望商人販賣的物品現在改為拾取綁定:設計圖:微光的黃
   金卓奈石、設計圖:皇家的暗影卓奈石。
-  許多破碎之日軍需官販賣的物品現在改為拾取綁定:那魯口糧、設計
   圖:餘燼的天火鑽石。
-  陰鬱城聲望物品，配方:多重抗性精煉藥劑現在改為拾取綁定。
-  大多數的主手武器現在改為單手武器。
-  自然學家的保護繫腰屬性已經被更新。
-  夜幕現在對超過60級的目標有一定的失敗機率。
-  劫毀者:審判將不再使此物品的特效重新計算或者破除此特效。
-  黑色伊萊克戰騎韁繩的法術與增益效果名稱現在已經與物品名稱一致化。
-  雷納塔基的狡詐符咒可恢復的能量已降低。
-  火箭靴極限版和輕巧型火箭靴極限版現在共用同一個冷卻時間。
-  浪漫野餐籃現在可正確地顯示野餐巾。
-  埃辛諾斯裂刺將不再與薩滿的元素圖騰共用冷卻時間。
-  一些物品的插槽加成修正現在會正確地顯示治療加成。
-  PvP套裝:先知環甲套裝的四件套裝效果，現在可正確地縮短薩滿的自然迅捷
   冷卻時間。
-  破碎之日力量墜飾:此物品的特效將不再破除驅散射擊或其他控場效果，同時
   更新占卜者方的特效視覺效果。
-  移形的那魯稜片:使用此物品不再使玩家進入戰鬥狀態。
-  希利蘇斯紅塵:交回此物品所產生的增益效果不再對63級以上的玩家產生作用。
-  碎天者儀祭盔帽的寶石插槽加成提示資訊現在會正確地顯示傷害加成。
-  影歌獵豹已不會提前消失。
-  刻像 - 泰拉寶石貓頭鷹:現在會如同敘述般正確地回復完整的法力。
-  無盡風暴套裝:治療鍊的套裝增益效果已降低5%。
-  男性食人妖的副手物品尺寸已調整跟主手物品一樣大。
-  牛頭人收起武器的圖像已調整為版本更新前(2.4.0)的大小。
-  冬泉火水的增益效果現在無法被驅散。
-  烏蘇雷的自然符咒的加速等級已降低。

使用者介面
-  現在可正確地顯示公會記錄的滾動軸。
-  黑蓮花現在將顯示於拍賣場的草藥次目錄中。
-  原始虛空現在將顯示於拍賣場的原料次目錄中。
-  郵箱現在可於迷你地圖上追蹤。
-  如需更多有關Lua和XML更改的訊息請參考UI&巨集討論版:
  http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=28&GoPage=1&pg=30&ORDER=0
   
世界環境
-  由生物所施放的變形術不再使被變形的目標恢復生命力。
-  劍刃山脈的龍不再立即將你從坐騎上擊落。

麥金塔
-  修正一個造成ATI產生kernel panic(核心嚴重錯誤)的問題；現在所有的
   法術效果應該可以正常顯示了。
-  使用ATI 2x00顯示卡的系統現在可再次正常地顯示天氣效果，例如
   aluminum iMac。
-  修正一個會造成FireWire iSight麥克風無法使用語音的問題。
-  Symlink(符號連結)可再次使用於Interface和WTF資料夾，以及子資料夾。
-  動畫錄放功能可再次正常地運作。

Bug修正
-  修正次級音效無法相容於使用者介面中，音效選項的使用硬體功能選項的
   問題。
-  修正一個在啟動了自動解除飛行坐騎時，使用瞬發法術會失敗的問題。
-  擁有使用次數的物品現在將確實地顯示使用次數。
-  修正連續性傷害法術會以小動物為攻擊目標的問題。
-  女性德萊尼頭上的角現在可確實地穿透某些鎧甲頭盔。
-  復仇鬥士火槍現在會在使用時發出正常的音效。
-  薩格拉斯的詛咒幻象現在提供「感知惡魔」的增益法術，此效果可以用一
   般方式取消。此外，獵人和德魯伊使用此物品時可同時追蹤兩種事物。
-  在卡雷苟斯的戰鬥中退出鬼靈國度後，寵物不會再卡住。
-  血精靈牧師:吞噬魔法現在需要有效的增益法術才能確實生效。
-  不死族和血精靈牧師:虛弱之觸現在可確實地減少攻擊者的近戰傷害。
-  修正某些法術在勾選光環選項時會出現與法術本身無關的浮動戰鬥訊息問題。
-  修正有時目標的減益法術圖示無法確實地顯示正確的大小以代表你為該法術
   的施放者。
-  靈魂儀式(術士)和餐點儀式(法師)未完成召喚時將不再進入冷卻狀態。
-  在某位玩家仍處於副本外時拾取首領的屍體，而屍體上還有玩家的戰利品時
   ，該屍體將不再於2分鐘後消失。
-  旋風斬現在可發出正確的音效。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.4.1 (2008-04-01)
--------------------------------------------------------------------------------

最新的更新內容請參閱官方網站改版專區:
http://www.wowtaiwan.com.tw/03Gameguide/patchnotes/index.asp

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.4.0 (2008-03-25)
--------------------------------------------------------------------------------

復仇怒火‧太陽之井 
太陽之井，秘法能量的神聖泉源，數千年來一直供應著高等精靈源源不絕的魔法能量，直到死亡騎士阿薩斯包圍了精靈王國，並摧毀其神聖的能量。眼見別無他法，於是凱爾薩斯王子率領著一群倖存者摧毀了這股古老的能量泉源。而後，存活的精靈們不停地為魔法的消退而祈求著。
現在，凱爾薩斯回來了，承諾救贖他的人民們。很快地太陽之井將再度閃耀，但是這股神聖的能量泉源將會帶來解放還是毀滅，一切都尚屬未知。


追悼：蓋瑞‧蓋加斯 

暴雪娛樂想以本次的更新來緬懷蓋瑞‧蓋加斯。他對D&D（龍與地下城）的貢獻在許多方面激發了我們，並點燃了我們的熱情來創造自己的遊戲。身為一名熱切的D&D玩家和遊戲研發的後進，我們對他逝世的消息感到錯愕不已；我們覺得失去了一位勇於進取的戰友。感謝你所做的一切，再會了，蓋瑞。我們會永遠想念你。 
戰鬥記錄的改良 

改良戰鬥記錄，使其擁有更完整的戰鬥訊息過濾系統，包括用顏色來區分敵人、朋友，甚至自己及他人的戰鬥訊息。 
全球爭霸戰 

玩家現在能夠創造擁有史詩級裝備的70級玩家，在特殊的競技場伺服器進行嶄新的全球爭霸戰。更多的資訊、細節與參賽條件請詳見:官方全球爭霸戰網頁。 
一般 

太陽之井島現在開放探險。本區包含了一個新的任務區以及5人和25人副本。 
撒塔斯的聯軍已經在奎爾達納斯島上發動一場攻擊，於太陽之井及其鄰近區域對抗凱爾薩斯與燃燒軍團。玩家現在將可獲得破碎之日進攻部隊的聲望，並進行一連串新的每日任務。 
時光守望者的使者已經進駐撒塔斯內的世界的盡頭小酒館。聲望達到一定程度的玩家將可使用通往時光之穴的傳送通道。 
所有的角色現在將會保留天賦的技能等級，使其重置天賦時不用重新跟訓練師學習技能。 
法術加速:法術加速現在可縮短法術的共用冷卻時間，最多可縮短為1秒。此變更無法作用於近戰及遠距離的技能上。 
物品施放的法術:許多由物品所施放的法術都會將施放者的等級視同物品等級。其中大部份由物品所施放的法術現在將會以玩家的等級來做判斷，使其擁有合理的未擊中、被驅散或是被抵抗的機率。 
韌性:韌性現在可降低吸取法力的效果，降低的數值等同於其降低致命一擊傷害的數值。此項改變已更新於韌性的提示資訊中。 
以精神為基礎的法力恢復:此系統已進行調整，當你的智力提高時，每一點精神都將會恢復更多的法力。 
武器技能:提高等級1-59的武器技能提升速度。 
每日任務的數量上限提高為25個。 
不屬於自身施放且以百分比為基礎而提高的施法加速效果將無法彼此堆疊。 
種族特長 

尋找財寶:角色死亡時已不會關閉此技能。 
德魯伊 

颶風術現在的射程由30碼降為20碼。 
強力回春術:此天賦現在可正確地作用於生命之花最終的治療效果。 
自然賜福:此天賦現在可正確地作用於寧靜的治療效果。 
蟲群:施放低等級的蟲群現在將如同其他治療和傷害法術一樣受到正確地遞減效應影響。 
割裂:此技能現在可根據德魯伊的攻擊強度造成額外的傷害。 
生命之花:此法術最後治療效果受到的治療加成降低20%。生命之花將不再與法術竊取和受精神控制影響的德魯伊互動時顯示錯誤訊息。 
割碎(熊形態)的共用冷卻時間從原先的1.0秒改為1.5秒。 
更新許多變身形態的提示資訊，使其擁有更一致的說明。 
自然完美:在坐下狀態中被致命一擊時將無法觸發此技能。此外，微妙天賦現在可作用於自然完美。此天賦降低的傷害由原先的1/3/5%降低為2/3/4%。 
培育天性可使你治療法術的效果提高相當於敏捷值的50/100%，並使你在獵豹形態下受到的治療提高10/20%。 
癒合:此法術的法力消耗降低20%。 
處於獵豹形態的德魯伊使用突襲時將正確地顯示動畫。 
獵人 

在發動自動射擊的途中裝備投擲武器時，將不再造成動畫顯示上的問題。 
在任何看不見的情況下施放照明彈時，將不再使你的照明彈對其他玩家呈現隱形狀態。 
獵人印記:擁有強化獵人印記的獵人所施放的獵人印記可覆蓋未經此天賦強化過的獵人印記。 
強化治療寵物可移除一個詛咒、疾病、魔法或中毒效果的機率由原先的15/50%提高為25/50%。 
獵人寵物的耐力提示資訊現在將顯示其提高生命力的正確數值。 
追蹤技能將不會在角色死亡後被關閉。 
獵人在未面向目標施放瞄準射擊或穩固射擊時，將不再造成旋轉視角的問題。 
法師 

魔爆術:提高此法術的範圍傷害總和上限約50%。 
秘法轉化提高的護甲值由原先的50%智力值提高為100%。 
降低閃現術、減速術和法術竊取的法力消耗。 
強化閃現術:此天賦不再降低閃現術的法力消耗，轉而使法師使用閃現術後的2/4秒內被所有攻擊擊中的機率降低25%。 
施放低等級的防護火焰結界和防護冰霜結界現在將如同其他治療法術一樣受到加成遞減效應的影響。 
霜寒刺骨:當冰霜法術被反射回法師身上時，現在有可能會觸發霜寒刺骨的效果。 
寒冰護體:施放低等級的寒冰護體現在將如同其他治療法術一樣受到加成遞減效應的影響。 
冰寒脈動不再提高你冰冷效果冰凍目標的機率，改而在啟動狀態下使你施放所有法術時，因受到傷害而中斷法術的機率降低100%。 
強化防護火焰結界已更名為熔火護盾。 
法力護盾:此法術現在從法師的法術傷害中獲得部分的加成效果。 
新天賦:熔火護盾可使你的防護火焰結界有10/20%的機率反射火焰法術，並且使你的熔火護甲有50/100%的機率影響遠程和法術攻擊。 
極寒冰霜:此天賦現在將正確地提高霜甲術的移動緩速效果，而不是提高攻擊速度的緩速效果。 
使用法術竊取獲得的法術將不再覆蓋持續時間較長的增益效果。 
聖騎士 

復仇之盾、神聖之盾和神聖震擊:施放低等級的這些法術現在將如同其他治療和傷害法術一樣受到加成遞減效應的影響。 
復仇之盾:此技能將不會擊中任何受到因傷害而解除控場效果影響的次要目標。例如變形術、悶棍...等效果。 
十字軍聖擊:此技能將不會使目標身上的治療之路(薩滿天賦)效果重新計算。 
啟發:從此天賦獲得法力的效果不再有一定的機率觸發其他特效。 
神聖震擊:提高此法術的治療、傷害和法力消耗。 
十字軍審判:多名聖騎士對同一目標使用不同等級的十字軍審判時，將不再顯示兩個十字軍審判圖示。 
智慧審判:已修正某些技能(例如寒冰箭)無法觸發此法術獲得法力特效的問題。 
抗性光環:隊伍中兩名聖騎士開啟同一抗性光環時，不再顯示兩個相同的抗性光環圖示。 
正義防禦:此法術現在總是可施放於友方NPC。 
血之聖印:施放此聖印時不再使聖騎士施放法術受到傷害中斷的效果。 
感知不死生物:此技能將不會在角色死亡後被關閉。 
超渡不死生物(等級3):此法術已變更並易名為「退邪術」。此法術現在可同時作用於惡魔和不死生物。退邪術會受到遞減效應的約束，且在PvP的情況下持續時間為10秒。 
牧師 

譴責不再對目標造成癱瘓效果，改為立即施法且可使目標定身2秒。 
暗影形態現在可以施放防護恐懼結界。 
意志專注降低的傷害由原先的1/3/5%降低為2/3/4%。 
心靈專注:譴責現在可受惠於心靈專注。此外，星辰裂片不再消耗心靈專注的效果。 
群體驅魔可影響的目標數量從原先的5個提高為10個。 
注入能量:對目標注入能量，使其法術加速提高20%並降低所有法術的法力消耗20%，持續15秒。此法術無法與其它加速效果堆疊，例如英勇氣概、嗜血術或冰寒脈動。 
真言術:盾:施放低等級的真言術:盾現在將如同其他治療法術一樣受到加成遞減效應的影響。 
癒合禱言:此法術現在會從進入副本、切換大陸或者離開遊戲的玩家身上消失。 
反射護盾:此天賦反射的傷害不再破除控場效果。 
暗影守衛:此法術觸發時將不再消耗心靈專注的效果。 
無聲消退:此天賦現在可作用於光之澎湃、注入能量、靈感、精神分流、昏厥、漂浮術、束縛不死生物、虛弱之觸、虛弱妖術和希望符記。 
虛弱之觸:此法術觸發時將不再消耗心靈專注的效果。即使在牧師受到沉默或者昏迷效果的影響下，虛弱之觸仍將正確地生效。 
吸血之觸:施放低等級的吸血之觸現在將如同其他治療和傷害法術一樣受到加成遞減效應的影響。 
盜賊 

能在潛行中使用且不會破除潛行的技能，現在能在消失狀態下使用且不破除消失狀態。 
死亡謊言:新增一戰鬥記錄顯示此技能發動的訊息，且發動時將顯示新的動畫。當死亡謊言發動時，盜賊受到的傷害將會更精確地顯示正確的數值。 
強化背刺現在更名為刺傷。 
刺傷可提高你背刺的致命一擊機率10/20/30%，截肢的致命一擊機率5/10/15%。 
強化疾跑:此技能現在可以確實地移除糾纏根鬚。 
悶棍的特效類別從「癱瘓」改成「悶棍」。這使得原先免疫於悶棍的某些人型生物現在會受到悶棍的影響，而該生物仍然免疫於鑿擊。請注意在此改變後原先可移除悶棍的所有機制現在仍然可以移除悶棍效果。 
消失:取消此技能時不再造成使用者介面有時會顯示影遁已啟動的訊息。 
薩滿 

雷霆呼喚:(等級 5)提高的致命一擊機率由原先的6%降低為5%。  
大地之盾:此法術的法力消耗降低約一半，而使用次數從10次縮減為6次。 
元素集中:發動薩滿之凝時將不再移除此增益效果。 
火舌武器:在兩把不同武器上施放不同等級的火舌武器效果時，將不會使你的一次武器攻擊觸發多次的火舌武器特效。 
鬼魂之狼:施法時間由原先的3秒縮短為2秒。 
所有圖騰的共用冷卻時間從原先的1.5秒縮短為1秒。 
治療恩典:此天賦現在可使你的法術被驅散的機率降低10/20/30%。治療恩典降低驅散效果的機率現在可正確地作用於水下呼吸。 
石化武器:此技能的提示資訊和錯誤訊息已略微地調整。 
薩滿之怒現在屬於物理技能而不再屬於魔法法術，因此將無法驅散。此技能現在可以降低受到的所有傷害30%，並且使你的近戰攻擊成功擊中時有機會恢復相當於你攻擊強度30%的法力。薩滿之怒的持續時間為15秒，冷卻時間為2分鐘。 
風暴打擊擁有新的圖示。 
當你施放圖騰法術時，角色的頭像下方將新增可顯示圖騰計時的圖示。右鍵點擊圖騰計時圖示可取消該圖騰。 
堅韌現在可同時使你受到的降低移動速度效果持續時間縮短10/20/30/40/50%。 
戰慄圖騰發動的時間由原先的每4秒縮短為每3秒發動一次。 
火焰新星圖騰將不再發生有時候尚未造成任何傷害即引爆的情況。 
術士 

血之契印現在擁有提示資訊。 
惡魔知識:當奴役惡魔的效果被移除時，此增益效果將不會殘留在被奴役的惡魔身上。此天賦提高法術傷害的比例由原先的5/10/15%降低為4/8/12%。 
惡魔犧牲:此天賦可正確地在聖殿區域內生效(例如撒塔斯城和命運階梯)。 
餘燼風暴現在可同時縮短燒盡法術的施法時間2/4/6/8/10%。 
虛空保護:此法術的增益效果不再對奪取PvP旗幟和基地造成中斷的效果。 
火焰衝撞:此天賦可再度正確地作用於火焰之雨。 
召喚儀式可以將符合副本條件的玩家召喚進副本內。 
感知惡魔:此技能將不會在角色死亡後被關閉。 
防護暗影結界:施放低等級的防護暗影結界現在將如同其他治療法術一樣受到加成遞減效應的影響。 
戰士 

無盡怒氣現在將根據戰士造成的傷害而給予應得的怒氣。 
強化斷筋(武器系)的效果在PVP情況下將受到遞減效應的約束。 
姿態:現在無法因使用巨集而意外地從現有姿態轉換成現有的姿態(這樣會觸發共用冷卻時間及損失怒氣)。 
旋風斬:使用此技能時副手武器造成的致命一擊現在可以觸發亂舞和暴怒。 
亂舞的使用次數剩下1次時造成致命一擊將會正確地更新此技能。 
PvP 

刪除榮譽擊殺的遞減效應。 
榮譽值現在將會立即進行計算，並供玩家使用。 
身上帶有復活虛弱減益效果的玩家將不會給予敵方任何榮譽值。 
新增PvP每日任務，可將玩家傳送至哈剌和白骨荒野的靈魂尖塔。這些任務位於聯盟和部落各自所屬的本地任務區中。 
競技場 
個人積分：個人積分現在無法提升高於隊伍積分。 
減緩在競技場中脫離戰鬥狀態時喝飲料的效益。現在玩家將於4秒後才能獲得喝飲料的完整效益。 
競技場配對的時間已經降低。玩家將會比之前更快進入競技場。 
暗影視界現在改為受到的傷害提高5%，而非對其造成週期性傷害。持續時間從21秒縮短至15秒。 
玩家因為被恐懼而離開競技場(穿過競技場的牆壁)將會被傳送回到競技場的地圖中心。 
戰場 
當你進入戰場時，其它玩家加入戰場的訊息將會在第一分鐘內共用同一個連結訊息。你將會在奧特蘭克山谷中看到像是「28位玩家加入」的訊息，而非每一個玩家加入就佔用一條訊息。一分鐘過後，訊息的顯示方式將會如舊。此外，所有其它玩家離開戰場以及戰場結束時得到榮譽獎章的訊息皆被移除。 
如果玩家在戰場中死亡超過(含)50次，他們將不再提供任何榮譽值給戰場中剩餘的敵方玩家。 
戰場符文增益效果：現在從戰場上獲得速度增益、恢復增益和狂暴增益時，將不會解除潛行。 
奧特蘭克山谷 
巴琳達·石爐上尉的法術將無法被中斷、沉默或減緩。除此之外，她的水元素也無法被放逐，並且提高了傷害。 
為了對應德雷克塔爾和加爾范上尉的總生命力，范達爾·雷矛和巴琳達·石爐上尉的總生命力已降低。 
奧特蘭克山谷中的將領/元帥現在可提高彼此25%的最大生命力及傷害力。此效果可堆疊。 
部落玩家的起始地點現在更為靠近德雷克塔爾和霜狼要塞。 
新增小隊加入的選項。 
戰歌峽谷 
當雙方旗幟皆被奪取時，背旗者受到的傷害將於約10分鐘後提高50%，約15分鐘後提高100%。 
背旗者奪取旗幟45秒後將於小地圖上顯示位置。 
專業技能 

新的太陽之井每日任務聲望商人販賣品新增幾項新的交易技能物品: 
附魔新增可將虛無水晶分解成2塊大塊稜石裂片的配方。 
附魔新增可提高胸部護甲15點防禦等級的配方。 
珠寶設計新增可將黎明石、泰拉寶石和皇家黃寶石切割成附帶法術加速屬性寶石的配方。 
新增兩個變換寶石配方。 
鍊金術 
阿薩斯的禮物現在可以堆疊至20個。 
轉化奧金現在不再有冷卻時間。 
烹飪 
烤血鰭從原先的提高耐力和精神改為提高所有系別的抗性。 
新增新的配方，燒烤熊肉串和多汁熊排堡。配方的購買處為費伍德森林的拜爾(部落)和瑪里甘(聯盟)。這些配方需要250點的技能才能學習，所需的食材為等級48-56的熊類生物掉落的肉品。這些配方可幫助玩家不需依靠釣魚就能將烹飪技能提高至300點。 
附魔 
減少附魔盾牌 - 抗性所需的材料。 
工程學 
棘齒城的加格斯普吉特現在會販賣自動淨化裝置的設計圖。 
哥布林起搏器和哥布林起搏器XL型的提示資訊現在會顯示冷卻時間的資訊。 
移除工匠的單邊鏡片的等級需求。 
工程學的炸彈和手榴彈現在被視為癱瘓效果並且適用於癱瘓的遞減效應。工程學的炸彈和手榴彈現在可以對免疫昏迷和癱瘓效果的目標造成傷害。 
新增輕巧型火箭靴極限版的配方。它是布甲版的火箭靴極限版。機械王卡帕希特斯會掉落此圖樣。 
火箭靴極限版的屬性將全數改為攻擊強度，而不再提供耐力。 
背負PVP旗幟的玩家使用火箭靴極限版和輕巧型火箭靴極限版會使其丟下旗幟。(戰歌峽谷、暴風之眼和贊格沼澤) 
釣魚 
新增釣魚每日任務!去撒塔斯城外的泥濘湖尋找神秘的釣魚老人，看看他可以提供你什麼好東西。 
尋找魚類現在可以正確地追蹤可口魚魚群和混濁的水。 
魔尾的釣魚點已更名為鹹水綜合魚群，玩家有較高的機率釣起金色淡水小魚，偶爾會釣到一些魔尾。 
移除高級釣魚教材 - 鱸魚與你的等級限制。 
草藥學 
古老青苔現在有一定的機率可採集到魔獄蓮花，而不像之前可能會採集到一顆隨機的綠色等級寶石。 
原先從外域怪物的屍體上採集到的黑蓮花將改為魔獄蓮花。 
提高採集魔獄草、譽夢草、拉格維花和火帽花時可獲得魔獄蓮花的機率。 
草藥學現在可以採集英雄難度的扭曲分裂者屍體。 
珠寶設計 
新增一個珠寶設計配方，能將一些優秀等級的綠色寶石合成為一顆隨機產生的精良等級藍色寶石。這個配方可以跟大師級珠寶設計訓練師學習。 
製皮 
暗影之油現在可裝入製皮袋中。 
採礦 
提高各項熔煉金屬技能可提升採礦技能的潛力。 
任務 

新增太陽之井五人副本博學者殿堂的英雄與非英雄模式每日副本任務。 
玩家現在可以一次繳交各戰場的一個獎章換取榮譽獎勵。負責徵收獎章的任務給予者為部落戰爭使者及聯盟准將，他們位在各主城戰場軍官附近。 
副本與隊伍任務經驗值：幾乎所有外域的副本與五人隊伍任務的經驗值獎勵都提高了。 
每日任務「逃離司凱堤斯」的任務獎勵已調低。 
在阿塔莫露臺巡邏的精英影誓龍獸現在數量減半。剩餘的則延長了巡邏路徑。 
老馬布蘭契的糧草袋的欄位現在增加到8格。 
雷霆之矛不再對聯盟玩家發出閃爍的光芒，也不會因為開啟尋找財寶技能而顯示於小地圖上。 
「除草器的燃料」現在將會標示為沉沒的神廟副本任務。 
副本與團隊 

所有25人副本首領的掉落金錢都增加了！ 
所有會掉落套裝兌換物的25人副本首領，現在將會額外掉落一個兌換物！ 
現在所有團隊副本首領都會掉落正義徽章！ 
玩家現在不需要完成進入資格任務才能進入海加爾。 
玩家現在不需要完成進入資格任務才能進入黑暗神廟。 
完成黑暗神廟與海加爾進入資格任務的玩家，將會被授與「阿達歐之手」的頭銜。 
你現在可以直接和凱爾薩斯王子與瓦許女士戰鬥，而不需要先殺死副本中其他的首領。 
不穩定的雲與冰息術現在被視為具有移動限制效果的法術。 
虛體的不死生物和機械生物現在會受流血效果影響。 
元素生物不再明確地對毒素與疾病效果免疫。對自然系免疫的元素生物依舊對自然系的毒素免疫。 
從英雄難度副本取得的寶石不再屬於裝備單一限定。 
毀滅領主卡札克和厄運行者所掉落的裝備將改為裝備後綁定。這些首領掉落的金錢也顯著地增加。 
玩家在海加爾山將更容易贏得流沙之鱗的聲望。 
時光之穴：英雄黑暗沼澤 
裂縫看守者和裂縫領主的生命值減少了。 
時光之穴：海加爾山 
玩家不再需要完成永恆之瓶的任務才能進入海加爾山。但依舊需要完成任務以取得聲望戒指。 
亞茲加洛的火焰之雨影響範圍已縮小。 
時光之穴：舊希爾斯布萊德 
當玩家離開副本時，人類幻象的效果將會正確地移除。 
敦霍爾德監視員不再出現於英雄模式的副本裡。英雄模式的敦霍爾德城堡現在與普通模式擁有相同的生物。 
地獄火堡壘：瑪瑟里頓的巢穴 
瑪瑟里頓的巢穴中的許多戰鬥細節已經做出修正，以降低複雜度與難度。 
卡拉贊 
進入卡拉贊的玩家不再需要大師之鑰。但卡拉贊的大門仍然需要大師之鑰才能開啟。 
風暴要塞：風暴核心 
凱爾薩斯戰鬥中的虛空煙霧將更容易看見。 
虛無搶奪者重新對辯護免疫。 
風暴要塞：麥克納爾 
麥克納爾：現在無法使用另一個副本中的軍團貯藏箱鑰匙來取得額外的正義徽章。 
祖阿曼 
賈納雷現在只會把離他太遠的玩家傳送到他附近。 
物品 

玩家現在能夠向聲望商人購買70級精良等級的PvP裝備。 
玩家現在可以透過聊天頻道中的連結來觀察其他玩家。 
玩家現在可以觀察敵對陣營中未開啟PvP狀態的玩家。 
聖者戰衣套裝：吸血鬼的擁抱現在會正常地消耗原本的兩件套裝效果。 
染血的黃銅指虎、怪異的馬廄燈籠、巴爾洛戈的短弓和蛇皮袋現在升級為精良等級裝備。 
藍色麂皮輕鞋現在將可以被分解。 
晶鑄神聖套裝：原本的兩件套裝效果現在會正常生效。此外，四件的套裝效果也只會對下一發聖光術產生效果。 
颶風戰衣套裝：使用交易技能現在不會消耗能量充沛的效果。 
暗月卡:瘋狂：該物品的特效不會再中斷施法或法術的引導。 
亡者之手：目標坐下時依舊會受該物品的效果影響。該特效現在也被視為可解除或移除的定身效果。 
死翼披風：這樣物品現在屬於裝備綁定而非拾取綁定。 
德魯伊平衡系PvP套裝：在熊、獵豹和旅行形態的移動速度加成已經被移除，改為提高憤怒與星火術的加成效果。 
德魯伊恢復系PvP套裝：在熊、獵豹和旅行形態的移動速度加成已經被移除，改為提高癒合的加成效果。 
退化射線：該物品現在無法對騎乘中的玩家使用。 
霜火套裝：此套裝的抗性加成效果現在可作用於燃燒的遠征版本的魔甲術。 
鬥士皮甲手套：該競技場增益效果將於擲殺擊中正在引導法術的目標時，正確地中斷對方該系所有的技能。 
鬥士的雷霆之拳套裝的四件套裝效果從70%降為50%。 
地精心控軟帽：地精心控軟帽的受害者不會再因為被保護祝福終止效用而產生自律的效果。 
地精變形器：該物品現在無法對騎乘中的玩家使用。 
哥布林火箭發射器：生物將無法因為該物品造成的昏迷效果而獲得生命力。 
厚幽紋繃帶：現在無法因兩個玩家同時使用該物品而對同一個目標使用繃帶。 
幽紋繃帶：現在無法因兩個玩家同時使用該物品而對同一個目標使用繃帶。 
新月女神塑像：減少癒合法力消耗的數值已提高。 
野獸暗影塑像：撕扯的額外傷害已提高。 
烏鴉女神塑像：該物品所提供的治療加成、致命一擊等級與法術致命一擊等級都已提高。也不會再出現無法獲得治療加成的情況。 
隱月塑像：前一版更新時所增加的冷卻時間已被移除。 
厄索克塑像：割裂的傷害加成已提高。物品的說明也指出加成會同時影響起始與後續傷害。 
白鹿塑像：持續時間已延長。 
為懲戒系聖騎士所設計的裝備已經做了能力調整。懲戒系聖騎士傷害輸出的能力已提高。 
衝擊之翡翠墜飾：此物品不再提供物理傷害加成。 
審判者神聖套裝：兩件的套裝效果現在會提供光明審判正確的治療加成。 
絕對真相聖契：減少聖光術法力消耗的數值已提高。 
神聖意圖聖契：正義聖印與審判的傷害加成已提高。 
修補聖契：延長法力恢復增益的持續時間。增益效果也更名為那魯之賜，以和光明賜福天賦區隔。 
正義力量聖契：十字軍聖擊的傷害加成已提高。 
贖救靈魂聖契：此物品使聖光閃現獲得的治療加成已降低，使聖光術獲得的治療加成已提高。 
毀滅聖契：此物品現在可以提高神聖憤怒與驅邪術的傷害，以取代原本的降低法力消耗。 
虛空漩渦不再是拾取綁定，並且可用15個正義徽章向吉爾拉斯購買！ 
潛藏禮袍：該物品的精神加成效果現在會正確地觸發所有生命之樹天賦的益處。 
精工風暴戰錘：該物品的閃電鏈特效現在將不會擊中任何受到因傷害而解除控場效果影響的次要目標。例如變形術、悶棍...等效果。 
莫巧：一個有pvp標記的玩家現在無法透過親吻莫巧，讓沒有pvp標記的玩家產生標記。 
牧月成鹿嫩腰肉現在可供獵人的肉食性寵物進食。 
諾格弗格藥劑：現在無法透過這樣物品，讓舊希爾斯布萊德的人類幻象保留到副本之外。 
聖騎士治療者鬥士套裝：原先改變制裁之錘冷卻時間的套裝效果，現在改為增加神聖震擊的治療效果。 
紫羅蘭之眼墜飾：聖騎士的審判現在可再次觸發該物品。 
玩家現在身上只能攜帶80個魔法軟餅。 
原始虛空不再屬於拾取綁定！ 
PvP聖物：塑像、聖契、圖騰的韌性加成不再會因為更換不同聖物而堆疊。 
所有聖騎士懲戒系PvP套裝均新增韌性的屬性。 
撒塔斯的聲望精煉藥劑商人現在增加販賣撒塔斯純淨死亡精煉藥劑和撒塔斯盲目之光精煉藥劑。 
薩滿元素系PvP套裝：施放閃電箭抵抗傷害中斷施法的能力降低為50%。 
薩滿PvP靴子：燃燒的遠征前對鬼魂之狼速度的加成將不再對60級以上的玩家有效。 
撒塔斯精煉藥劑現在也可以在太陽之井高地副本中使用。 
古爾丹之顱：該物品現在與其他同類的飾品共用冷卻時間。 
蒸汽坦克遙控器：此物品現在無法透過遠離戰士來觸發戰士天賦的復甦之風。 
下列裝備的使用效果改為被動：藍色罩衫、黑雁束帶、踏火靴、卡普蘭的手套、惡棍之靴、寒冬手套、寒冬便褲、基布拉之靴、霧景手套、夜空長褲、神聖的葬禮長褲、綠寶石束帶、毛紡靴和裂脊。 
雷霆之擊：該物品的閃電鏈特效現在將不會擊中任何受到因傷害而解除控場效果影響的次要目標。例如變形術、悶棍...等效果。 
光明使者法典：此物品增益效果所提供的格擋值已提高，且持續時間已延長。 
震地圖騰：減少閃電箭法力消耗的數值已略微提高。 
復仇鬥士戰斧:此武器的攻擊間隔時間已縮短。 
平衡石與磨刀石：這些物品所提供的暫時性傷害加成，在變身時依舊有效。 
冬泉火水：現在物品敘述中不再只限於近戰攻擊強度。 
使用者介面 

介面選項畫面已被重新設計。與介面選項畫面有關的插件將需要進行更新。 
玩家現在可經由聊天連結來觀察其它玩家。 
玩家現在可於對方未開啟PvP的狀態下觀察敵對陣營的玩家。 
戰鬥記錄的改良 
新增分頁以分類各項戰鬥訊息。 
新增ctrl加右鍵的點擊功能以整理各類訊息。 
現可調整友方及敵方戰鬥記錄的顏色。 
WoWCombatLog.txt的檔案格式已更改，使其為更易於程式讀取。 
新增可在聊天頻道內連結玩家法術和天賦的功能。 
連續施法的巨集中可再度加入欄位代碼。 
GM訊息的名稱附近現在將會顯示暴雪的圖示。 
你現在可於戰鬥中對聲望使用者介面中的某個陣營宣戰。 
法術加速和護甲穿透現在將顯示於角色狀態表中。(護甲穿透出現於命中等級的文字區塊中)。法術穿透現在將顯示於法術命中的文字區塊下。 
武器附魔現在將可顯示於角色選擇畫面中。 
好友名單中的每位好友現在均擁有一格註記欄。點擊註記圖示可為特別的好友新增註記。 
現在有一個使用者介面選項可顯示可用的背包欄位總數。開啟時，你的背包將顯示所有背包中可用的欄位總數。 
你現在可於任務記錄中使用Shift點擊任務名稱，將任務連結至聊天頻道中。 
商人現在可顯示其販售商品的總頁數(第1之2頁)。 
公會銀行變更 
現在可經由階級來設定允許提領資金、使用資金修理裝備或兩者皆可的權限。 
購買銀行欄頁時所需的費用將會優先由公會銀行中扣除，其次才扣取你的個人金錢。這筆款項同樣會列入記錄。 
每個欄頁現在皆擁有一則訊息面板。此面板可用來操作或是設定欄頁的任何用途。 
拾取綁定的物品時出現的對話框現在將會列出物品名稱。你現在可於拾取綁定物品時確認該物品為正確的物品。 
撿取僅限你可以拾取的綁定物品(例如說正義徽章)將不再顯示確認對話框。 
玩家現在可退出隊伍分配、輪流拾取和需求優先的拾取方式。如果玩家開啟此功能，他們將退出拾取名單。此功能可由右鍵點擊你的頭像選單中開啟。 
隊長分配模式中，所有團隊中的玩家將可見到含有符合隊長分配戰利品的屍體發出亮光。這可讓每個人都知道隊長分配的戰利品為何，雖然他們無法與其進行互動。只有隊長才能分配這些物品。 
在交易技能搜尋框中搜尋物品現在應會隱藏無結果的類別。 
好友名單上的玩家在你附近時，其名稱現在將會以不同的顏色來顯示，使好友接近你時更易於分辨。 
拍賣場中販賣的堆疊物品現在會於滑鼠移動至物品時顯示單價和出售單價。 
已改良專業技能使用者介面搜尋列，使其可搜尋更多類型的物品。例如你可以使用插槽的顏色來搜尋、以效果(比如「致命一擊」)或是以屬性來搜尋寶石(比如「力量」)。此外，以等級進行的物品搜尋已變得更加精確。你現在可以使用「15-20」的等級來進行物品搜尋，搜尋出該專業技能製造成品等級需求為15到20級之間的物品。 
角色狀態表裡有關玩家閃躲/格擋/招架的提示資訊已略微改變。 
粒子最佳化系統可呈現出更佳的畫面幀數。 
受法術加速影響的施法條現在將於施放暴風雪(法師)或火焰之雨(術士)時正確地顯示。 
其它有關Lua檔和XML檔的說明請參考UI&Macro討論區。 
世界環境 

奧特蘭克山谷、阿拉西盆地、戰歌峽谷、劍刃競技場、羅德隆競技場和納格蘭競技場:在這些環境中掉落世界底下的玩家現在將會死亡，而不會卡在其中。 
一般生物所使用的破膽怒吼已變更為恫嚇怒吼。此技能對主要目標的影響也變更為恐懼，而不是昏迷。 
小動物：等級1的小動物將不會被連鎖反應型的法術或技能挑選為目標。 
厄運行者：該生物現在不會偶爾觸發玩家的暗月卡:復仇，而造成玩家與厄運行者進入戰鬥。 
劍刃山脈高原區的精英生物:提高這些生物掉落精良級枯竭裝備的機率。 
卡露薩斯之眼和卡露薩斯之犬現在會掉落灰色物品。 
貪婪的血爪現在可以被剝皮了。 
玩家與環境物品的互動(寶箱、礦點、草點)應該不會再激怒中立的生物了。 
巨大的卡里瑞已學會如何追逐往上飛行的玩家。 
裂齒暴熊:此生物現在與其他熊類生物一樣會掉落肉品。 
外域的稀有怪 
下列的生物已大幅地降低生命力和傷害力:『扭曲監視者』克里達斯、飽食者、赫瑪西恩、克拉特、瑪堤卡、崩碎者和努拉莫克。 
棘齒城的銀行現在已有公會金庫了。 
達納蘇斯的旅館新增一個郵箱。 
Bug修正 

修正了因為拍賣場的物品已不存在而導致拍賣無法完成的錯誤。 
如果杜瑞爾‧月火和她的護衛被殺，而碎木劫掠者仍活著的話，劫掠者將和托雷克一起重生。 
女性德萊尼不會再被卡在梣谷內黑暗深淵的通道中。 
肥仔任務將不再顯示為團隊任務。 
刃豹與老虎坐騎現在會在倒退時於雪地上留下足跡。 
歐格利拉保安官的武器大小已調整為更適合保衛治安的尺寸。 
在放映片頭動畫時拔出麥克風將不會再發生動畫暫停直到取消的情況。 
寵物現在能正常地在祖阿曼熊王區的斜坡攻擊靠近牆壁的怪物。 
當聯盟玩家在暴風之眼中奪取旗幟時，戰鬥地圖不會將其顯示為部落玩家。 
進入競技場時將不會再繼續顯示導引法術的施法條。 
奧特蘭克山谷戰場的血精靈屍體現在可以正常地被拾取。 
毒蛇陷阱現在無法作用於未開啟PVP狀態的玩家。 
在已有3v3競技場戰隊的情況下離開2v2競技場戰隊並且建立新的2v2戰隊將不再會造成各戰隊的名冊列表錯誤。 
在前一場競技場積分賽結束前加入第二場時將不會導致個人積分更新錯誤。 
試圖將一位離線的競技場戰隊成員晉升為隊長時將不會出現「找不到該玩家」的錯誤訊息。 
競技場戰鬥中解散競技場戰隊將不再造成競技場使用者介面損壞，直到登出為止。 
競技場戰隊申請視窗現在將於競技場隊長超出距離或是離線後自動關閉。 
打完積分賽後更換競技場戰隊將不再造成PvP欄頁顯示錯誤的舊有戰隊積分。 
現在獲得新頭銜時會收到一則聊天訊息的提示。 
需要指定施放範圍的法術現在將可於先前無法施放該種法術的地面結構上使用。 
奧特蘭克山谷的任務現在將會對65級以上的玩家確實顯示金色的驚嘆號或者藍色的問號。 
地獄火堡壘的納桑：納桑將不再有時等到『信使』維斯路登被殺死或受到嚴重的傷害後才降落。 
阿克蒙德的軍團之握不會再以寵物為目標。 
未達到進入需求條件的玩家，其英雄副本進度將不會被保存。 
在毒蛇神殿中的某些地區使用修理機器人74A型將不再造成機器人掉落地面下。 
盤牙蒸汽洞窟中將不再有某些地區無法施放需要指定範圍的範圍法術。 
背叛者黑弓的特效將不會破除控場效果，例如驅散射擊。 
復仇鬥士月布兜帽和復仇鬥士緞質兜帽現在將顯示食人妖獠牙。 
索瑞達爾，眾星之怒現在將正確顯示其動畫。 
軍團競技場的地形邊界不再偶爾消失不見。 
每月更新的任務現在將確實在伺服器的午夜時分重置。 
修正影月谷的虛空之翼農場中，某些區域會造成飛行坐騎上的玩家解除坐騎，並且無法騎乘坐騎的問題。 
玩家再也無法使用敵對陣營城市中的公會銀行。 
發條火箭機器人再也無法被施加增益法術。 
在自定頻道中擁有管理員權限的玩家現在被頻道所有者踢除時將確實失去管理員的權限。 
傳送郵件給不存在的角色現在將使玩家收到「找不到收件人」的訊息。 
飛艇管理員薩匹塔已不會對飛艇正要離開或者快要抵達奧格瑪這件事感到毫無頭緒了。 


--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.3.3 (2008-01-22)
--------------------------------------------------------------------------------

一般
-  有些玩家將發現角色初次登入魔獸世界以及進入新地區的讀取時間已縮短。
-  角色和NPC出現於畫面中所需的讀取時間已縮短，且出現的時間已變快。雖
   然你尚未聽到他們的聲音，但實際上撒塔斯還是有人的!
   
Bug修正
-  影月谷的偉大的魔脊進入戰鬥時將不再呈現閃避狀態。
-  納葛蘭的卡特瑞普進入戰鬥時將不再呈現閃避狀態。
-  每週結算競技場積分時，購買競技場物品的玩家將可以正確地獲得每週結算
   的競技場點數。
-  對移動到射程外的目標使用連續施法的巨集熱鍵時將不再使該巨集失去效用。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.3.2 (2008-01-08)
--------------------------------------------------------------------------------
 
一般
-  /timetest是一個於執行後可以提供遊戲效能資訊的指令。/timetest 0會將
   指令關閉。當指令發出，在下一次玩家使用飛行管理員前往別處時，某些統
   計數值將會進行計算並於飛行結束後顯示結果。所有的天氣效果及生成都會
   於測試期間關閉。
-  受到致命一擊時觸發的效果: 許多在2.3.0中變動過的技能及天賦可在坐下的
   玩家受到致命一擊時進行觸發而取得增益法術。
-  帶有藍色問號的任務給予者不會再顯示於迷你地圖上。
-  你若完成了NPC給予的任務，該NPC將會於滑鼠指向他時顯示問號而非驚嘆號。
-  公會中公會會長等級的公會銀行控制現在無法使用。一個公會會長將永遠都
   持有對公會銀行的所有權限，這是無法被更改的。 
-  公會銀行控制列新增一個「提領-僅供修理」按鈕。如果某公會階級被賦予此
   權限，那麼該階級則無法確實從公會銀行中提領資金，但是他們仍可使用每
   日金額來進行修理。
-  你現在將會於受到攻擊時自動起身站立，就算該次攻擊並未成功。
-  船及飛艇的商人和NPC已回到工作崗位。
-  關閉Nagle演算法可降低網路延遲。

德魯伊
-  生命之花:當此技能重新施放時將會取代已存在的生命之花效果的強度，而非
   維持原有的強度。
-  毀滅:此技能提供的傷害加成從350%提高為385%。

獵人
-  秘法射擊:等級1-5將再一次以攻擊強度來計算傷害量。
-  蝮蛇守護的效果加強了。
-  冰凍陷阱在同一時間內不再限定作用於單一目標。
-  寵物的升級速度加快了。

法師
-  急速冷卻(冰霜)的冷卻時間縮短。現在位於天賦表中原來寒冰屏障的位置。
   此項技能將不會再重置防護火焰結界的冷卻時間。
-  製造法術寶石所回復的法力變動大幅地降低了，(等級5 -綠寶石)現可回復
   2340–2460點法力，並可使用3次。
-  所有30級的法師現在可於訓練師處學到寒冰屏障(冰霜)。
-  冰寒脈動(新的冰霜天賦)可使所有法術的施法時間縮短20%並使冰冷效果將目
   標凍結的機率增加10%。持續20秒。3分鐘冷卻時間。現在位於天賦表中原來急
   速冷卻的位置。

聖騎士
-  十字軍聖擊(懲戒)現會造成110%的武器傷害並且不再得到任何來自法術傷害
   的加成。
-  正義之怒:此項法術將不再於施放時消耗制定的兩倍法力。
-  聖化審判(懲戒)從以前的50%增加至現在可回饋聖印法術80%的法力。

盜賊
-  伏擊:此技能提供的傷害加成從250%提高為275%。
-  死亡謊言:當複數攻擊同時擊中盜賊時，所有觸發死亡謊言攻擊之後的攻擊現
   在將會如預期使傷害減少90%。不過，戰鬥記錄仍會呈現完整傷害值。
-  出血:等級4的出血將不再被非物理攻擊及法術所消耗。
-  出血的武器傷害從125%降低至110%，不過傷害減益法術已被提高。
-  出血:當目標身上有出血減益效果時，此技能將正確地造成額外傷害。
-  準備已不再重置能量刺激的冷卻時間，改為重置暗影閃現的冷卻時間。
-  暗影閃現現在可以提高70%的移動速度，持續3秒。
-  邪惡呼喚現在可以同時提高出血和背刺的傷害加成百分比2/4/6/8/10%。

薩滿 
-  閃電之盾法力消耗減少。
-  水之盾現在將週期性的回復法力，不管還剩下的次數有多少。持續時間延長
   為10分鐘。 
   

術士
-  術士使用生命通道法術現在將會於每次作用時消耗固定的生命力。

戰士
-  挑釁:此天賦所獲得的熟練技能現在可於所有姿態下正確作用。 
-  戰士不會再於使用巨集進入已存在姿態時失去怒氣。
   
專業
-  烹飪
   金棘茶被大多數已學會食譜的玩家因錯誤而遺忘。此食譜已可重新且免費
   的由剃刀高地的亨利•斯特恩處學習。
-  附魔
   盾牌附魔 - 韌性現在需要的是符文魔鐵棒而非符文堅鋼魔棒。
-  製皮
   製皮鼓類物品的作用範圍增加至40碼。驚慌之鼓則維持8碼不變。

物品
-  阿曼尼巫醫符咒：敘述的錯字已經修正。 
-  爐石：爐石的施法時間不再受法術加速的影響。
-  妖術皺縮人頭：該物品現在和其他類似的飾品共用20秒冷卻時間。
-  附魔武器 - 冰寒：該特效的觸發現在會正確地造成近戰與移動的緩速效果。
-  隱月塑像：該物品現在觸發後會產生一個30秒的冷卻時間。  
-  恐懼塑像：觸發後所提供的敏捷增益效果現在將不會覆蓋其他的敏捷增益效果。
-  虛空鱗彈藥袋不再是唯一物品。
-  境外皮箭袋不再是唯一物品。
-  復仇鬥士魔典現在可從商人處兌換。

副本與團隊
-  英雄盤牙蓄湖 – 蒸汽洞窟
   米克吉勒•蒸氣操控者的主房間通道面板現在必須要等到米克吉勒•蒸氣操
   控者被殺死才能操作。
-  風暴要塞 – 風暴核心
   守衛凱爾薩斯房間的血精靈數量減少了。
-  祖阿曼
   阿曼尼希戰士的衝鋒現在有最小距離的限制。
   哈拉齊的狂亂所提高的近戰加速現在降低至100%。
   祖阿曼的龍鷹現在可以被剝皮了，但並不包括那些不會掉落物品的龍鷹。

任務
-  劍刃山脈：玩家接受劍刃高原的轟炸任務時，不再會造成該地區其他的玩家
   站起來的情況。

使用者介面
-  現在提供了一個選項可以在你開啟全螢幕UI時，將螢幕邊緣的傷害閃光
   關閉。
-  現在重新可以把堆疊物品拖曳到商人視窗來將東西賣掉。
-  準備確認（/準備確認 /readycheck）將會在每個隊伍/團隊的玩家名字後顯
   示狀態。會顯示在隊伍UI、團隊UI和團隊拉出式UI。準備好的玩家會顯示打
   勾，無回應則會顯示問號，沒準備好或AFK則會顯示X號。 
-  你現在可以在迷你地圖上看見團隊成員以藍色暗點顯示，而隊伍成員則是以
   藍色亮點顯示。 
-  你現在可以在申訴視窗打開時，按住Shift點擊玩家的名字來直接申訴他們。
-  修正了許多/連續施法（/castsequence）卡住的問題。
-  /施法（/cast）會使可進行開啟/關閉的法術重覆切換施放狀態，除非你在法
   術名稱前加上驚嘆號。例如/連續施法 穩固射擊, !自動射擊。
   
Bug修正
-  現在玩家可以將五個紙飛行器放成一疊。
-  修正點擊過快而出現「法術/技能還沒有準備好」訊息的問題。
-  修正了在公會銀行將滑鼠指向配方可能會造成伺服器斷線的問題。
-  地精通用遙控器將正確地作用於惡魔火砲。
-  停用USB耳機時將不再會造成語音聊天介面中下拉式選單的問題。
-  發條火箭機器人將不會在撒塔斯城彼此攻擊。
-  變換頻道現在會於進出副本時在綜合訊息上正確地顯示。
-  在進行WoW時，拔出耳機/麥克風然後再重插回去，現在不會造成WoW關閉所有
   音效。
-  私人頻道的原持有者現在將權力交給別人時，選單上將不再會顯示他有調整
   權限。
-  第一個自設的公會階級現在將會正確地顯示在公會控制的拉下選單中。
-  按住Ctrl點擊可教你製作物品的配方時，將會正確地顯示出你在試衣間介面
   中試穿該物品的樣子。
-  修正了修理機器人無法完全使用其修理次數的問題。
-  萬鬼節掃帚坐騎現在修正為應有的14天持續時間(真實時間而非遊戲時間)。
-  搗蛋糖果現在修正為應有的24小時持續時間(真實時間而非遊戲時間)。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.3.0 (2007-11-13)
--------------------------------------------------------------------------------

諸神之地祖阿曼

千年以來，祖阿曼這座要塞一直是阿曼尼食人妖權力寶座的象徵，同時也
是無畏、狡詐的督軍祖爾金的所在地。

祖爾金花費了許多年在祖阿曼內密謀一切。對部落與他所憎恨的敵人，血
精靈結為盟友感到憤怒，他因而欣然接受巫醫瑪拉克雷斯近期提出的計謀
:將動物神靈的力量封印在祖阿曼最強大的戰士體內。


如今祖阿曼的大軍日漸增強，迫切渴望以其無畏的首領，祖爾金的名義尋
求復仇。

公會銀行介紹
公會銀行是一個屬於整個公會共用的儲藏空間，將可經由一個名為公會金庫
的物件來使用。公會銀行將可讓擁有相關權限的玩家進行物品及金錢的儲存，
以供公會其他人員使用。公會會長可藉由公會控制選單設定領取和存入物品
以及金錢的權限。公會銀行的儲存空間分成數個不同的欄頁，讓公會會長可
以將物品分類存放同時設定存取權限。
-  最多6個可選購的欄頁，每一個欄頁內包含了98個物品槽。
-  每一個欄頁的檢視/存放/領取都需要特定的權限。
-  你可以使用公會銀行的領取限制來支付修理裝備的費用 。
  (目前對所有商人皆可使用)
-  每個銀行欄頁可保留最近的25筆交易記錄，金錢的交易記錄亦包含其中。

塵泥沼澤
塵泥沼澤已大幅新增了超過50個新任務和一處新建於此區南方的中立哥布林
城鎮，泥鏈營地。另外也有一處以墜落的哥布林飛船為主題的小型任務區，
位於塔貝薩小屋的東方。

等級提升的改善措施
許多等級提升的改善措施已於舊大陸中落實。
   20級到60級之間升級所需的經驗值已降低。另外，30級到60級之間任務所給
     予的經驗值已增加。
   1-60級的副本任務所給予的經驗值及聲望獎勵已增加。
   許多1-60級的精英生物與任務已經被調整為更適合單人來挑戰。

一般
-  最新版的魔獸世界:燃燒的遠征在今日普及的多核心處理器如Intel(r) 
   Core(tm)2 Duo家庭處理器上佔有優勢。提高效能的更新檔可經由雙核心處
   理器運作以更高的畫面幀數呈現。
-  祖阿曼是位於鬼魂之地的一個10人70級戶外副本。玩家將可挑戰包括森林食
   人妖督軍祖爾金在內的6個新首領。
-  公會銀行已正式推出。公會銀行可讓擁有相關權限的玩家儲存物品和金錢供
   公會的其它人使用。
-  經驗值:20級到60級之間升級所需要的經驗值已降低。另外，30級到60級
   之間任務所給予的經驗值已增加。
-  原先所有提高武器技能的裝備屬性現在將由一個叫做武器熟練等級的屬性所
   取代。每一點武器熟練技能可使你的攻擊被目標閃躲或招架的機率降低
   0.25%。
-  使受到的治療效果降低的效果將會影響所有吸取生命力的法術和技能
   (例如:致死打擊將會使吸取生命所獲得的生命力降低)。
-  治療:幾乎所有提供治療加成的物品及附魔現在也會提供小量(大概1/3)的
   傷害法術加成。有少數的物品及附魔無法提供此效果，例如隨機屬性的物
   品和祖爾格拉布的附魔，不過現在幾乎其它所有的物品都有此變動。
-  擊殺特效:殺死自己寵物的技能將不再觸發因殺死敵人而觸發的物品或技能。
-  武器技能:所有提高武器技能的物品及技能皆已變更。在大多數的例子中
   ，原屬性會轉換成熟練技能或熟練等級。遠程攻擊不會因熟練技能而獲益
   ，因此遠程武器技能的屬性一般已被致命一擊或命中加成所取代。在少數
   的例子中，某些天賦被變更為其它的效果以避免玩家獲得過高的熟練技能。
-  荊棘谷北邊的反抗軍營地已新增一條飛行路線。
-  在任何高度下，空中單位都可以看到地面單位，反之亦然。
-  玩家在跳躍時不再獲得因移動而造成範圍效果延長的加成。
-  即使你的角色已在施放另一個法術了，用戶端施法請求現在仍會傳送到伺服
   器。以後將不用在巨集中加入/stopcasting以避免因延遲而損失施法時間。
-  商人折扣:所有擁有所屬陣營的商人現在都可提供中立以上等級的玩家折扣。
   友好: 5%的折扣
   尊敬:10%的折扣
   崇敬:15%的折扣
   崇拜:20%的折扣
-  可提供每日任務的任務給予者將會以藍色驚歎號取代原有的黃色驚歎號。
-  寵物將會試著在近戰攻擊中處於目標的背後。
-  當你與斯博格爾的聲望達到崇拜時可取得一個小孢子蝙蝠寵物。
-  艾薩拉的藍色龍人現在會掉落藍龍寶寶寵物。
-  假如你處於坐下狀態並且使用需要站立的技能時，你將會站立並且使用該
   技能。此功能可以由指令關閉:/console autoStand 0。

種族特長
-  矮人:槍械專精現在改為提高1%的槍械致命一擊機率，而不再提高槍械的武
   器技能。
-  地精:逃命專家的冷卻時間延長為1分45秒。
-  人類: 錘類武器專精現在改為提高1%的單手和雙手錘致命一擊機率。
-  人類:劍類武器專精現在改為提高1%的單手和雙手劍致命一擊機率。
-  獸人:斧專精現在改為提高1%的單手和雙手斧致命一擊機率。
-  食人妖:弓箭和投擲專精現在改為提高1%的弓箭和投擲武器致命一擊機率，
   而不再提高它們的武器技能。

PvP
-  競技場
   第二季結束時，各戰場群組隊伍積分最高的2V2、3V3及5V5隊伍將獲得新的
   獨特稱號「殘忍鬥士」。
-  戰場
   每日任務將新增隨機的戰場任務。去拜訪聯盟准將與部落戰爭使者，位在
   每個主城的戰場軍官附近。
   在戰場上旗幟掉落的話，將會產生一個3秒無法撿旗的負面效果。
   德魯伊在獸化形態下受到戰場的恢復增益效果時將會正確地回復法力。
   玩家現在在戰場開始前，施放的法術將不消耗任何法力。
   玩家在戰場上被靈魂嚮導復活之後，在數秒內施放的法術將不消耗任何法力。
   奧特蘭克山谷
     摧毀敵方的哨塔將不再讓額外的將領加入戰鬥，然而摧毀敵方哨塔仍舊會
       消除與該哨塔相對應的敵方將領。
     雙方的將軍與彼此的將領們現在連結在一起，玩家無法將他們單拉出來。
     佔領哨塔所獲得的榮譽值已增加。
     所有的指揮官與中尉都離開了奧特蘭克山谷，尋找其他戰鬥的機會。
     玩家死亡時不會再被傳送到起始的通道，除非他們的隊伍在戰場完全沒有控
       制任何一座墓地。
     許多雷矛與霜狼的NPC不再是精英。
     奧特蘭克山谷現在只有摧毀敵方哨塔和殺死敵方上尉才可獲得榮譽值獎勵。
       戰鬥結束後，成功防守哨塔、已方上尉存活以及整場戰鬥的勝利均可獲得
       榮譽值獎勵。整體可獲得的榮譽值將和之前相近。
     部落與聯盟現在在奧特蘭克山谷中擁有數量有限的戰力值。隨著玩家的死亡
       、失去哨塔、加爾范上尉或巴琳達‧石爐上尉的死亡都會降低戰力值。除
       此之外，當德雷克塔爾或范達爾‧雷矛死亡時，將會失去所有的戰力值。
       如果一支隊伍的戰力值降低到零時，他們就會輸掉這場戰鬥。
     奧特蘭克山谷的哨塔與墓地只需要4分鐘就可以佔領（原本需要5分鐘）。
   暴風之眼
     在暴風之眼中奪取旗幟所獲得的獎勵點數現在會根據該隊伍佔領的基地數
       量而增加。
   戰歌峽谷、阿拉希盆地、暴風之眼的額外榮譽值獎勵會在戰鬥結束後計算。
	 

德魯伊

-  樹皮術:受到颶風術影響的狀態下將無法施放此法術。
-  挑戰咆哮:此技能成功作用於目標的機率現在可隨命中率提高。
-  生命之樹形態現在可以使用消毒術和驅毒術。
-  消毒術、驅毒術和解除詛咒的施放距離延長為40碼。
-  糾纏根鬚:不同的德魯伊對同一個目標施放的糾纏根鬚將無法共存，並且現在
   將正確地覆蓋另一名德魯伊施放的糾纏根鬚。
-  糾纏根鬚:傷害值較低的糾纏根鬚將無法覆蓋傷害值較高的糾纏根鬚。
-  野性攻擊強度:提供獵豹、熊、巨熊和梟獸形態攻擊強度的物品已獲得重新檢
   視。在多數的情況下，物品提供的攻擊強度已提高。這將使得野性武器傷害
   無法跟上其他職業從裝備上獲得對等強化的問題得到改善。
-  野性衝鋒:此技能的中斷施法與定身效果現在將分開判定是否受到抵抗。
-  自然之力:此技能將不再自動打斷施法區域內目標的潛行狀態。鄰近的潛行角
   色仍然有可能因距離過近而被召喚出來的樹人所攻擊。
-  低吼:此技能成功作用於目標的機率現在可隨命中率提高。
-  野性之心:此天賦不再提供4/8/12/16/20%的力量加成，改而提供2/4/6/8/10%
   的攻擊強度加成。
-  休眠:不同的德魯伊對同一目標施放休眠而覆蓋彼此的效果時，現在將正確地
   移除被覆蓋的效果。
-  激化(恢復系)的法力恢復速度現在提高為10/20/30%。
-  自然完美(恢復系)-現在可同時在你受到致命一擊後獲得自然完美效果，使你
   受到的所有傷害降低1/3/5%，持續8秒。最多可堆疊3次。
-  自然完美:此天賦現在可於德魯伊處於坐下狀態時觸發。
-  原始狂怒:即使付出費用的德魯伊已死亡，仍然可以正確地習得此天賦。
-  復生的冷卻時間從30分鐘縮短為20分鐘。
-  梟獸形態現在可以施放解除詛咒。
-  變形法術:某些變形法術會額外造成未預期的威脅值，此額外造成的威脅值已
   移除。
-  安撫動物:此法術現在可正確地消耗自然迅捷。
-  寧靜現在可從法術傷害和治療效果的加成中獲得額外的加成。
-  生命之樹:當德魯伊不處於生命之樹形態時，將不再獲得此技能的治療加成
   光環效果。
-  當你處於獸化形態並且使用需要施法者形態的技能時，你將會解除獸化形態
   並且使用該技能。這表示你只需一個動作就可以切換形態。假如 你的法力不
   足以切換形態時，你將得到一個錯誤訊息並且保持原有的形態。此功能可以
   由指令關閉:/console autoStand 0。


獵人

-  瞄準射擊(射擊系)現在可使目標受到的治療效果降低50%，持續10秒。射擊時間
   縮短0.5秒。
-  秘法射擊(等級6以上)現在造成除了原本的傷害之外，還可以驅散1個魔法效果。
-  爆炸陷阱:此陷阱一開始造成的傷害值獲得提升，其數值為遠程攻擊強度的10%。
-  弱點識破:觸發此天賦效果時將不再消耗誤導的使用次數。
-  獻祭陷阱:此陷阱造成的總傷害值獲得提升，其數值為遠程攻擊強度的10%。 
-  誤導:當不同的獵人對同一目標施放誤導而覆蓋彼此的效果時，現在將正確地移
   除被覆蓋的效果。
-  誤導:假如獵人對身上已經有誤導效果的目標施放此技能時，將會因已經有一個
   更強大的法術在發揮作用而失敗。在此情況下將不會啟動冷卻時間或者消耗任
   何法力。
-  準備就緒:此天賦現在可重置擊殺命令的冷卻時間。
-  毒蛇釘刺、獻祭陷阱和爆炸陷阱均從遠程攻擊強度中獲得額外的傷害。
-  毒蛇釘刺:此釘刺的總傷害值獲得提升，其數值為遠程攻擊強度的10%。 
-  穩固射擊:提示資訊中已說明武器的基本傷害值將影響此技能造成的傷害。
-  強擊光環(射擊系)施放時不再消耗法力，並且將持續直到取消為止。
-  翼龍釘刺(生存系)現在變成瞬發技能，並且在PvP情況下的持續時間上限為10秒。
-  翼龍釘刺:等級較低的翼龍釘刺將無法覆蓋等級較高的翼龍釘刺。

法師

-  秘法智慧和秘法光輝的法力消耗已降低。
-  秘法冥想(秘法系)的法力恢復速度提高為10/20/30%。 
-  秘法飛彈:當玩家對處於閃避狀態的目標施放此法術時，將會失效而不再獲得
   奇怪的錯誤訊息。
-  偵測魔法已移除。現在所有玩家可以隨時看見目標身上的增益性效果。
-  喚醒現在改為每2秒恢復總法力的15%，而不是以精神為恢復量的基準。
-  防護火焰結界和防護冰霜結界現在可從法術傷害加成中獲得額外的加成。
-  寒冰護體現在可從法術傷害加成中獲得額外的加成。等級5和6的基本傷害吸收
   量已降低。
-  點燃:熔火護甲造成傷害時將將不會觸發此天賦並延長持續時間。
-  強化火球術:此天賦影響法術加成而降低傷害的因素已移除。
-  強化寒冰箭:此天賦影響法術加成而降低傷害的因素已移除。
-  變形術:現在已無法對玩家施放變形術後，該玩家仍然維持在騎乘的狀態。
   此外，不同的法師對同一目標施放變形術而覆蓋彼此的效果時，現在將正確地
   移除被覆蓋的效果。
-  傳送門法術:戰場中將無法施放傳送回各主城的傳送門法術。
-  解除詛咒的施法距離延長為40碼。
-  等級70的法師將可以跟訓練師學習(新法術)餐點儀式。
-  法術竊取:此法術已無法同時竊取兩個「自律」的減益效果。

聖騎士

-  光明祝福:此祝福效果將使低等級的聖光閃現和聖光術受到正確的遞減效果。
-  淨化術和純淨術的施法距離延長為40碼。
-  十字軍聖擊(懲戒系)的冷卻時間從10秒縮短為6秒。
-  神恩術:當你造成極效治療效果後立即施放此技能時，此技能的效果將不再
   因此而錯誤地被移除。
-  驅邪術的法力消耗已降低。
-  狂熱(懲戒系)現在同時可以降低所有造成的威脅值6/12/18/24/30%。
-  憤怒之錘的法力消耗已降低。
-  神聖憤怒的法力消耗已降低。
-  強化十字軍聖印(懲戒系)的增益效果已包含在原法術內。此天賦的增益效果
   現在改為原聖化十字軍的天賦效果。
-  光明審判:等級5的光明審判所獲得的生命力在戰鬥記錄中將正確地顯示為
   光明審判，而不是光明聖印。
-  智慧審判:重新補上智慧審判時將不再使其恢復法力的觸發效果失效。
-  假如聖騎士花費3點天賦在聖化聖印上，你的聖印將不再有略低的機率被驅
   散。
-  精準(防護系)現在也會提高法術命中機率。
-  正義追擊(懲戒系)現在擁有三個等級，分別提高5/10/15%的移動速度，並且
   降低你被法術命中的機率1/2/3%。
-  正義防禦:此技能成功作用於目標的機率現在可隨命中率提高。
-  聖化十字軍(懲戒系)已更名為聖化聖印，現在可以使你所有法術和近戰攻擊
   的致命一擊率提高1/2/3%，同時使你的聖印被驅散的機率降低33/66/100%。
-  復仇聖印:修正當目標身上疊滿5個復仇聖印時，造成的額外傷害過低的問題。
-  精神調和:此技能現在受到吸血鬼的擁抱所造成的治療效果時，將正確地獲得法力。
-  復仇(懲戒系)的持續時間從15秒延長為30秒。
-  辯護(懲戒系)的發動機率和持續時間獲得提升，並且可降低目標的所有屬性
   5/10/15%，而不僅限於力量和敏捷。
-  武器熟練(防護系)已更名為戰鬥熟練，現在可以提高1/2/3/4/5點熟練技能
   和2/4/6/8/10%耐力。

牧師

-  祝福復元:此天賦現在將可於牧師處於坐下狀態時觸發。
-  祝福韌性:此天賦現在將可於牧師處於坐下狀態時觸發。
-  矮人和德萊尼牧師在等級20時可以學習譴責(新法術)。此法術可以造成神聖
   傷害並且癱瘓目標2秒。
-  治療之環:此法術的基本治療量已降低，改而提高從治療加成中可獲得的加成。
   治療加成高於1338點的角色施放治療之環的治療量將高於之前的版本。治療
   加成低於1338點的角色施放治療之環的治療量將低於之前的版本。
-  祛病術和驅除疾病的施法距離延長為40碼。
-  神聖之靈:同一個目標身上已不能同時擁有等級5的神聖之靈和等級1的精神
   禱言。
-  伊露恩的賜福(夜精靈)已改為降低被近戰和遠程攻擊命中的機率20%，持續15
   秒。此法術現在僅擁有一個等級。
-  所有的牧師在等級20時均可學習防護恐懼結界。此法術的持續時間縮短為3分
   鐘，冷卻時間延長為3分鐘。
-  取消暗影形態時會觸發共用冷卻時間的問題已移除。
-  意志專注(新戒律系天賦)-當你受到致命一擊時可獲得意志專注的效果，使你
   受到的所有傷害降低1/3/5%，並且受到的治療效果提高4/7/10%。此效果最多
   可堆疊3次，持續8秒。
-  神聖之火:已調整等級4的提示資訊。
-  心靈專注:將正確地作用於等級4的光束泉。
-  心靈專注:安撫心靈現在將正確地消耗心靈專注。
-  冥想(戒律系)的法力恢復速度已提高為10/20/30%。
-  安撫心靈:此法術現在將消耗心靈專注的效果。
-  心靈幻象:施放此法術將消耗心靈專注的增益效果。
-  痛苦鎮壓(戒律系)現在可施放於友方目標，效果改為立即降低目標的威脅值
   5%以及使其受到的傷害降低40%，同時冷卻時間縮短為2分鐘。
-  治療禱言、治療之環和神聖新星(治療效果)現在從法術傷害和治療加成中將
   獲得額外的加成。
-  癒合禱言:治療效果較低的癒合禱言將無法覆蓋治療效果較高的癒合禱言。
-  真言術:韌、神聖之靈、堅韌禱言和精神禱言的法力消耗已降低。
-  真言術:盾現在可從法術傷害和治療加成中獲得額外的加成。等級10、11和
   12的真言術:盾可吸收的基本傷害量已降低。
-  束縛不死生物:不同的牧師對同一目標施放束縛不死生物而覆蓋彼此的效果
   時，現在將正確地移除被覆蓋的效果。
-  暗言術:死:韌性將不再降低此法術反衝自身所造成的傷害。
-  星辰裂片(夜精靈)現在屬於魔法效果，施放時不再需要引導，且法力消耗改
   為0。此法術每3秒造成一次傷害，持續15秒，冷卻時間改為30秒。
-  星辰裂片:此技能每次造成的傷害將不會在持續時間內有所改變。
-  假如你處於暗影形態並且使用在暗影形態下無法使用的技能時，你將會解除
   暗影形態並且使用該技能。此功能可以由指令關閉:/console autoStand 0。
-  無聲消退:祝福韌性、祝福復元和殉難的增益效果現在將可受惠於無聲消退。

盜賊

-  所有毒藥附在武器上的持續時間由30分鐘延長為1個小時。
-  劍刃亂舞:此技能現在對所有裝備盾牌的目標都將正確地發生效用。
-  致盲現在被視為物理攻擊(不再屬於毒藥類的攻擊)，且施放時不再需要施法
   材料。致盲的遞減效應現在與颶風術屬於同一類法術，並且在PvE和PvP
   都會受到遞減效應的約束。
-  死亡謊言(敏銳系)發動的機率提高為33/66/100%，並且觸發後可以使盜賊在
   3秒內所承受的傷害降低90%。此效果無法在1分鐘內發動超過一次。
-  冷血:修正此技能的效果有時候在攻擊未擊中時會被移除的問題。
-  陰險動作現在同時可以提高你的特殊技能對生命力低於35%的敵人所造成的
   傷害。
-  陰險動作:此天賦將無法使割裂和絞喉從德魯伊的割碎技能獲得額外的傷害。
-  迅足(刺殺系)的移動速度提高為8/15%。
-  出血:此技能現在可造成125%的武器傷害。
-  腳踢:此技能中斷引導法術時，將正確地使目標在5秒內無法施放同系的法術。
-  冷酷攻擊:此天賦將不再因盜賊的活動假人或其他寵物死亡而觸發。
-  還擊在PvP情況下將受到遞減效應的約束。
-  盜賊的擲殺技能擲出的武器飛行速度大幅增加，造成的緩速效果持續時間略
   微延長。
-  無情現在僅影響近戰類型的終結技，且擲殺將不再觸發無情。
-  悶棍:不同的盜賊對同一目標施放多次悶棍時，在所有情況下都將受到正確的
   規範。
-  暗影閃現(敏銳系)現在能隨時使用，不需處於潛行狀態。此技能現在可以使
   你的下一個攻擊技能造成的傷害提高並且威脅值降低，冷卻時間延長為30秒
   。施放距離改為25碼。
-  假如你處於潛行狀態並且使用在潛行狀態下無法使用的技能時，你將會解除
   潛行狀態並且使用該技能。此功能可以由指令關閉:/console autoStand 0。

薩滿

-  治療鍊:等級1-3的提示資訊已作調整。
-  閃電鏈的施法時間從2.5秒縮短為2.0秒，法力消耗已降低並且從法術傷害所
   獲得的加成也相對地降低。
-  消毒術和祛病術的施法距離延長為40碼。
-  大地之盾:不同的薩滿對同一目標施放大地之盾而覆蓋彼此的效果時，現在
   將正確地移除被覆蓋的效果。
-  大地之盾:治療效果較低的大地之盾將無法覆蓋治療效果較高的大地之盾。
-  地震術:此法術中斷引導法術時，將正確地使目標在2秒內無法施放同系的
   法術。
-  元素集中(元素系)現在改為降低下2個傷害性法術40%的法力消耗。
-  精通元素:使用此技能將無法連續造成兩次必定是致命一擊的法術攻擊。
-  暴風之眼:此天賦現在將可於薩滿處於坐下狀態時觸發。
-  冰霜震擊不再受到遞減效應的約束。
-  根基圖騰:此圖騰現在將於吸收任何法術時被摧毀。
-  閃電箭的施法時間從3.0秒縮短為2.5秒，消耗的法力降低並且從法術傷害
   所獲得的加成亦相對地降低。
-  精通閃電(元素系)縮短的施法時間降低為0.1/0.2/0.3/0.4/0.5秒。
-  閃電超載(元素系)的發動機率改為4/8/12/16/20%，發動後的額外法術所
   造成的傷害將減半且不造成額外的威脅值。
-  法力之泉的效果已提高。
-  思想迅捷(增強系)現在可以同時提高法術傷害和治療效果，其數值為攻擊
   強度的10/20/30%。
-  薩滿現在可以跟相關的武器大師學習使用雙手斧和雙手錘。增強系新增天賦
  「薩滿之凝」取代原有的天賦。
-  薩滿之凝(新增強系天賦):使你的近戰攻擊造成致命一擊之後進入凝聚狀態。
   此狀態可使你下一個震擊法術的法力消耗降低60%。
-  薩滿之怒(增強系)現在可以在持續時間內同時使你受到的傷害降低30%。
-  魂化武器(增強系)所降低的威脅值從15%提高為30%。
-  石化武器:等級4、5、6、7和8所強化的武器傷害數值在提示資訊中已略微降
   低以符合既定的改變。等級1、2、3和9的提示資訊則未改變。
-  水之盾:施放此法術將不再消耗法力，且法術的持續時間已縮短。當持續時
   間結束時，任何剩餘的水球將恢復薩滿的法力。此外，每個水球可恢復的
   法力已大幅提升。
-  風怒武器:此技能的特效無法在你被繳械時觸發。

術士

-  放逐術無法對其他玩家或者隊伍先攻擊的目標施放。
-  燃燒:施放此法術時將正確地移除獻祭的減益效果。
-  吸取生命和生命虹吸對術士造成的治療量將受到降低治療效果的影響而降低
   (例如致死打擊和致傷毒藥)。
-  地獄烈焰:此法術將不再使敵人的施法時間延長或者引導法術的時間縮短，
   在戰場中也不再中斷點取旗幟的動作。
-  虛空保護(毀滅系)現在擁有新的明顯視覺效果。
-  靈魂儀式的施法和完成時間已大幅縮短。
-  腐蝕種子的引爆效果將受到目標需在視野中的約束。
-  暗影之擁:此天賦的效果已無法觸發其他的效果。
-  防護暗影結界:此法術現在可以從法術傷害中獲得額外的加成。等級4可吸
   收的基本傷害量已降低。
-  靈魂虹吸(痛苦系)提高的傷害改為2/4%，並且不再影響吸取法力。
-  靈魂虹吸(痛苦系):假如術士原先已對目標施放一痛苦系法術，在該法術
   的持續時間結束前再度施放該法術時，此更新持續時間的效果將不列入
   靈魂虹吸的額外加成效果中。
-  痛苦動盪:此技能的沉默效果現在將受到遞減效應的約束。

戰士

-  血之狂熱:此天賦現在將可於戰士處於坐下狀態時觸發。
-  挑戰怒吼:此技能成功作用於目標的機率現在可隨命中率提高。
-  已提高戰士與目標之間無行進的路徑(如牆壁和柱子)時，衝鋒能正常運作
   的機會。
-  挑釁(防護系)現在同時可以提高2/4/6點武器熟練技能。
-  挫敗(防護系)現在已包含了破甲攻擊的效果，並且可以受惠於所有影響破
   甲攻擊的天賦和物品效果。
-  繳械在PvP的情況下將受到遞減效應的約束。
-  狂怒:此天賦現在將可於戰士處於坐下狀態時觸發。
-  強化狂暴姿態(狂怒系)現在可以同時降低所有在狂暴姿態下所造成的威脅值
   2/4/6/8/10%。
-  強化攔截和精通武器在天賦系統中的位置已對調。
-  阻擾將不再使你進入戰鬥狀態。
-  對PvP目標使用斷筋時，持續時間改為10秒。
-  錘類武器專精(武器系)的發動機率降低，發動時所獲得的怒氣從6點提高為
   7點。
-  拳擊:此技能中斷引導法術時，將正確地使目標在4秒內無法施放同系的法術。
-  盾擊:此技能中斷引導法術時，將正確地使目標在6秒內無法施放同系的法術。
-  盾牌猛擊(防護系)現在總是會試著驅散目標身上的一個魔法效果。
-  橫掃攻擊和死亡之願在天賦系統中的位置已對調。
-  橫掃攻擊(狂怒系)現在可以持續10秒並且影響接下來的10次攻擊。
-  橫掃攻擊:此技能現在對所有裝備盾牌的目標都將正確地發生效用。
-  精通戰術:此天賦現在同時大幅提高在防禦姿態下使用致死打擊和嗜血所造成
   的威脅值。
-  嘲諷:此技能成功作用於目標的機率現在可隨命中率提高。
-  精通武器(武器系)由原本50%的機率和完全免疫繳械效果，改為縮短受到繳械
   效果的持續時間25/50%。
-  旋風斬:當戰士雙持武器時，此技能將使用兩個武器作出攻擊。

專業技能

-  所有位於主城之外的主要專業技能訓練師(鍊金術、鍛造、附魔、工程學、
   製皮和裁縫)現在可以讓玩家學習至專家級(300點技能)。
-  各主城原有的主要專業技能訓練師現在已提升為專家級，並且身邊將伴隨一
   位新的學徒供玩家學習。當你想學習專業技能時，請拜訪當地的訓練大師。
-  鍊金
   大鍋製造完成時將有新的音效。
   鍊金術訓練師現在增加了新的藥水：瘋狂鍊金師藥水。這個新藥水需要鍊金術
   才能使用。
-  鍛造
   新增世界掉落的設計圖，堅鋼武器鍊。這個新的武器鍊會減少繳械的持續時間
   並且提高招架等級。
   現在磨刀石與平衡石的效果能持續1小時。
-  烹飪
   撒塔斯城的洛克現在會提供新的每日烹飪任務！除了金錢之外，你還會得到隨
   機烹飪材料與新的食譜做為完成任務的獎勵。   
   等級介於200到300之間的配方讓玩家提升技能的等級上限已降低。但不包括
   外域的配方。
-  附魔: 
   附魔製造的巫師與法力之油的持續時間已延長。    
   附魔靴子 - 穩固現在需要魔鐵棒（原為符文恆金棒）。
   玩家將可以從訓練師那邊學會新的盾牌附魔以增加韌性。
-  工程學: 
   鐵爐堡的考格斯賓與奧格瑪的索維克現在會販賣數量有限的蒸汽坦克遙控器結
   構圖。
   工程學現在可以製造驚人的新飛行器！影月谷的尼歐畢‧威索火花可以教你學
   會這些精妙絕倫的設計圖。   
   工程學的藥水注射器將不再需要工程學技能才能使用。
   起搏器XL型已不是飾品。
   製造蒸汽坦克遙控器所需的材料已減少。由於所需材料已減少，該技能讓玩家
   提升技能的等級上限也同樣地降低了。
   謠傳新的修理機器人設計圖可以在劍刃山脈的甘納格分解者身上找到。
   現在可以從日怒弓箭手身上找到新的製箭裝置。
   堅鋼彈藥的結構圖現在可以製造一種堅鋼彈藥製造器。這個裝置一次可以製造
   200顆高品質的彈藥，可使用5次。
   暴力粉碎機器人現在改為使用後綁定，而非取得後綁定。好讓未學習工程學的
   玩家也能使用。
   製作修理機器人74A型所需的材料已減少。
-  釣魚: 
   玩家們現在可以追蹤釣魚地點。教導這項能力的書籍可能會出現在釣魚所獲得
   的箱子之中。   
   祖阿曼與逆風小徑現在可以釣到新的魚種。處理這些魚類的新配方可以從每日
   烹飪任務中取得。    
   納葛蘭某些地區的釣魚難度降低了。
   你又可以在鐵爐堡釣魚了。
-  草藥學
   採草的動作不會再觸發物品的特效。
   魔獄樹花現在已不再為綁定物品，但需要草藥學275以上才能使用。
-  珠寶設計:
   新的天火變換寶石設計圖可以在影月谷的考斯卡海妖身上找到。這個新的變換
   寶石可以提高法術的致命一擊等級與致命一擊傷害。
-  製皮: 
   造型帽不再需要斑馬皮了。
   戰鬥之鼓、恢復之鼓、速度之鼓、戰爭之鼓的施放範圍已大幅增加。
   製造鼓類物品而能提高製皮技能的等級範圍已增加。
   戰鬥之鼓、恢復之鼓、速度之鼓、戰爭之鼓的施法時間已取消。
   驚慌之鼓的施放範圍已略微增加。
   驚慌之鼓的施法時間已取消，並且新增與原施法時間相當的共用冷卻時間。
   降低學習戰鬥之鼓與驚慌之鼓的聲望需求。
   速度之鼓與恢復之鼓不再屬於世界掉落的配方，現在可以在瑪格哈與卡爾奈聲
   望崇敬後，從軍需官那邊購得。
   大製皮師現在會教導一種新的圖樣，教你如何製作手套強化片，提高更多的
   護甲值。強化片是一種永久性的強化效果，並且無法與其他的永久性附魔共存。
   大製皮師現在會教導新的圖樣，製作20格的箭袋與彈藥袋。
   榮譽堡、索爾瑪與陰鬱城的軍需官現在會教導新的圖樣，製作24格的箭袋與
   彈藥袋。
   現在可以向大製皮師學習如何製作20格的製皮物資袋。
   據傳阻礙之丘的巨魔擁有24格製皮物資袋的圖樣。
-  挖礦
   挖礦不會再觸發物品的特效。


物品
-  所有舊世界副本首領的掉落物都獲得了重新檢視，玩家將可以發現副本內的
   所有首領掉落物都是精良(藍色)等級的物品。
-  競技場聖物：將會增加新的聖物以支援各種天賦類型的聖物使用者。此外，
   多數競技場系統的聖物都做了名稱上的調整，使其有更一致的命名規則。
-  阿拉卡羽毛：這樣物品現在可以賣給商人。
-  灰舌致命護符：若是你使用終結技的目標免疫該攻擊，將不會觸發此物品的
   特效。
-  灰舌幻象護符：此飾品觸發後可獲得的法力已增加。
-  灰舌幻象護符：此物品不會再因為風暴打擊而獲得多次的觸發機會。
-  灰舌熱誠護符：審判所造成的持續傷害效果已調整而能正常的運作。它現在
   持續時間較短，也不會因為近戰攻擊而重置持續時間。
-  灰舌熱誠護符：該飾品所提供的持續傷害效果，不再因自動攻擊而重置持續
   時間，也不消耗法力。
-  阿泰絲：此物品將無法在戰場中開啟傳送門。
-  永恆修復者指環：現在這樣物品會提供部分法術傷害加成，法術傷害效果也
   可以觸發它。除此之外，持續性治療法術現在也能觸發物品效果。
-  永恆指環現在放入背包時會發出正確的音效。
-  背叛者黑弓：此物品的特效不再會消耗誤導的次數。此外，觸發的效果也不
   會再中斷控場效果。
-  血海盜賊的外衣現在放入背包時會發出正確的音效。
-  無限痛苦現在可以被分解。
-  裂地儀祭套裝：已調整此套裝的效果。
-  諾格弗格藥劑的冷卻時間已移除。它的縮小效果不會與其他的縮小效果堆疊。
-  恩慈風帽現在放入背包時會發出正確的音效。
-  晶鑄神聖套裝：已調整此套裝的效果。
-  暗月卡:復仇：這樣物品現在不會因為受到環境傷害而觸發。
-  標示為唯一的戒指/飾品/單手武器掉落物現在改為裝備單一限定。這表示你可
   以擁有不只一件該物品，但只能裝備一件。
-  濃縮泰魯草汁：這樣物品現在會正常地提供法力恢復效果，不管它是如何被使
   用的。
-  現在東瘟疫之地的57-60非精英不死生物會掉落死靈精華。
-  亡靈之眼：由於現在該物品會提供部份的法術傷害加成，法術傷害效果也將消
   耗物品特效的次數。
-  魔鋼箱：箱子內的掉落物已經獲得了提升。
-  邪誓防毒面具現在就算在騎乘中一樣會產生效果。
-  自由行動藥水：此物品的增益效果將不會被驅散或被法術竊取。
-  不同賽季的鬥士護甲套裝現在可以共享套裝效果。這表示你可以裝備兩件第一
   季的裝備以及兩件第二季的裝備，只要它們屬於同一類別，你就可以享有四件
   套裝的效果。
-  鬥士鍊甲護手：此手套的傷害加成現在由4%改為5%。
-  總元帥龍皮頭盔：該物品的智力加成略微提高，以符合相對應的部落專用裝備。
-  萬鬼節魔棒：現在無法對變形中的德魯伊產生作用。
-  萬鬼節魔棒：現在無法在時光之穴的舊希爾斯布萊德事件中使用。
-  萬鬼節南瓜糖：使你變大及變橘色的增益效果將不會移除作戰藥劑的效果，而
   可以同時並存。
-  安圖蘇爾之手：該物品的效果觸發時，將不再啟動戰士的雷霆一擊技能冷卻時
   間。
-  逝者聖契：這個聖物現在能正常的產生效果。
-  聖光深淵錘杖現在放入背包時會發出正確的音效。
-  電光相容器：該物品現在於每次充電間會有2.5秒的冷卻時間。
-  帶鎖箱現在會顯示需要多少點的開鎖技能才能打開它們。
-  低等級布甲物品：所有低等級布甲物品的敏捷與力量將由其他屬性所取代，
   通常是法術傷害加成，但有些則是其他對施法者有幫助的屬性。
-  殘忍鬥士鍊甲護手：此手套的傷害加成現在由4%改為5%。
-  皮恩奇先生：這樣物品不會再因次數耗盡而自行摧毀。修正了某些先前在
   最後一次用盡時的BUG。
-  神秘的天火鑽石：該物品的特效現在加入了冷卻時間，但觸發機率也提高了。
-  諾格弗格藥劑：該藥水現在與其他非作戰藥水之間共享3秒的冷卻時間。
-  歐格利拉軍需官：現在會販賣所有地方都可以使用的藥水，但需要大量的
   頂尖裂片。  
-  歐格利拉聲望獎勵：所有的史詩級與精良級物品現在皆可以分解。
-  監督者偽裝：玩家不能再使用這樣物品使玩家可以在梟獸形態或生命之樹
   形態下坐上坐騎。  
-  紫羅蘭之眼墜飾：此物品不會再因為聖騎士的某些法術施放一次而觸發多
   次。 
-  PvP飾品：聯盟徽記、部落徽記、聯盟勳章與部落勳章現在可以移除公正
   審判的減益效果。
-  影月步兵不再會掉落黑暗神廟等級的掉落物。
-  薩法爾之奈薩斯號角：更多的法術與技能現在將會觸發該物品的特效。
-  碎天者儀祭套裝：四件的套裝效果現在將正確地生效，而兩件的套裝效果
   會對應正確的法術。
-  惡潮套裝：套裝效果中水之盾所獲得的法力已增加。
-  火焰救贖寶典：施放祝福現在無法觸發該物品的特效。
-  雷首圖騰：圖騰效果中水之盾所獲得的法力已增加。
-  巫士的不穩定精煉藥劑：此精煉藥劑現在將提供提示資訊中所提到的治療
   效果加成。
-  終末臂鎧現在放入背包時會發出正確的音效。

副本與團隊
-  完成風暴要塞與盤牙蓄湖的調和任務後，可以顯示新的頭銜。
  「『玩家姓名』，那魯的勇士。」
-  現在只需要聲望達到尊敬便可以取得英雄模式的鑰匙。
-  燃燒的遠征之前的副本外精英怪現在都改為非精英怪。
-  燃燒的遠征之前的副本等級間距被調整得更小。
-  集合石的等級限制、尋找隊伍系統與任務也調整過，以符合現在的副本
   等級間距。
-  奧奇奈地穴
   漫遊的鬼魂現在與玩家的關係是中立的。
   被召喚出來的鬼魂現在需要比較長的召喚時間。
-  奧齊頓：塞司克大廳
   塞司克大廳的怪物現在會持續提供陰鬱城聲望直到崇拜。
   暗影迷宮鑰匙現在將從塞司克大廳，鷹王伊奇斯身邊的鷹王寶箱中取得。
-  奧齊頓：暗影迷宮
   煽動者黑心：煽動者黑心衝鋒所造成的昏迷將正確地受到天賦、技能和物
   品對昏迷效果的影響。
-  黑暗神廟
   高等虛空術師札瑞佛的暴風雪與烈焰風暴現在會完整地延續到持續時間結
   束。
-  時光之穴：海加爾山戰役
   在海加爾山殺死阿克蒙德所獲得的榮譽已增加。
-  地獄火堡壘：地獄火壁壘
   強化的魔鐵箱現在只能由有確實參與維斯路登和納桑戰鬥的玩家來開啟。
   此外，在英雄模式中每位玩家均可從箱子內獲得1個英雄徽章。
-  地獄火堡壘：瑪瑟里頓的巢穴
   在瑪瑟里頓被成功放逐之前心靈耗損不會發動。
-  卡拉贊
   現在佣人區的動物王在出現之前需要殺死的怪物數量已經減少。
   卡拉贊的相位獵犬現在相位淡出的頻率降低。
   冷霧寡婦現在施放毒氣箭雨時不會再消除仇恨。
   卡拉贊西洋棋事件：滿佈灰塵箱子現在只能由在事件完成時的鄰近玩家來
   開啟。此外，每位玩家參與事件的玩家均可從箱子中獲得2個英雄徽章。
   泰坦之怒現在不會再打斷束縛不死生物的效果。
-  風暴要塞
   在風暴橋巡邏的血精靈現在不再會巡邏到凱爾薩斯‧逐日者王子的房間。
   寒冰屏障、聖盾術、暗影披風和其他類似的法術與技能將不再提早觸發
   高階星術師索拉瑞恩的星術師之怒法術。
   凱爾薩斯 
   四位顧問的生命力減少10%。
   所有召喚出來的武器生命力減少10%。
-  歐爾
   隕石術現在更名為俯衝彈。
-  麥克納爾
   虛空術師賽菲瑞雅的冰霜攻擊現在只會降低移動速度25%而非50%。
   麥克那爾：軍團貯藏箱現在只能由確實參與看守者蓋洛奇歐和看守者鐵手
   戰鬥的玩家來開啟。此外，看守者蓋洛奇歐和看守者鐵手將不再掉落英雄
   徽章，改為每位參與戰鬥的玩家均可從軍團貯藏箱中獲得1個英雄徽章。

任務
-  新增外域英雄與非英雄模式的五人副本每日任務，包括時光之穴的五人副
   本在內。每天都會各有一個隨機的英雄與非英雄副本每日任務。此聯合團
   的任務NPC位在撒塔斯的陰鬱城。
-  每日任務的任務給予者現在將會以藍色驚嘆號取代黃色驚嘆號。
-  綑綁蒼穹鰭刺的動作現在將提早完成。 
-  塵泥沼澤
   該區域現在新增了許多任務。
   熱砂企業在塵泥沼澤的西南方新建了一個營地，泥鏈營地。
-  現在1-60級副本任務的獎勵經驗值與聲望都增加了。
-  許多1-60級的精英生物與任務已經被調整為更適合單人來挑戰。
-  撒塔斯城的飛行管理員紐卓現在將會提供任務給尚未學會225騎術的70級
   玩家。此任務將引導玩家主動去影月谷拜訪那些騎術訓練師，讓玩家知道
   學習騎術的地點。
-  充能水晶體的圖示有所改變。
-  在「補充電源」任務中的充電火槍射程已延長。
-  再極化的磁力發電機球體現在只能在劍刃山脈內生效。
-  完成鬼魂之地的「一點小佐料」任務後，如果玩家還持有藥劑師的毒藥，
   它將會由玩家的背包中被移除。

使用者介面
-  拍賣場的使用者介面已大幅改善。無用的類別已被移除(例如:鎧甲披風)，
   並增加一些額外的副類別。另外，許多物品的類別已做變更，使其定義更
   為明確。
-  拍賣場的拍賣時間已被更改。現在物品可擺放拍賣12、24、或48小時。
   物品擺放8小時的選項已被移除。
-  拍賣場的搜尋條件分類方式已簡化，你只能由一個欄位來做搜尋條件，並
   且根據第一個欄位的條件設定而自動產生副欄位來協助搜尋。此外，搜尋
   結果現在改由伺服器端執行，因此你在瀏覽各搜尋結果頁面時，列出的物
   品暫存檔為所有的搜尋結果，而非你目前所在的頁面。
-  作戰地圖已重新更名為區域地圖，並可於任何區域中開啟，而非限定於PvP
   目標區中。現在你可於世界地圖視窗的下拉選項中選擇顯示區域地圖。
-  擁有冷卻時間的物品現在將會於物品提示資訊中顯示基本的冷卻時間。
-  所有玩家的小地圖上都將擁有一個追蹤圖示。你可以從圖示的目錄中選擇
   特定種類的商人或是NPC來進行追蹤，如果你的角色擁有特定的追蹤技能時
   ，你可以由此選擇追蹤的類型。這表示獵人可以將所有追蹤技能的熱鍵從
   快捷列中移除。
-  可與玩家進行互動的遊戲物品將會發光，並於物品上方顯示名稱，使其更
   容易被發現。
-  提供任務的物品若有任務提供給你，將會在它的上方顯示驚嘆號。任務完
   成的物品則會顯示問號。
-  擁有變換寶石的物品現在將會在物品的提示資訊中顯示用來啟動變換寶石
   所需的寶石以及當中哪些需求已符合。
-  許多使用後的物品現在將會於提示資訊中顯示冷卻時間。
-  當你受到攻擊並使用全視窗的使用者介面時，視窗邊緣將閃爍紅光好讓你
   知道你已處於被攻擊狀態下。
-  觀察的距離已延長為30碼。
-  當你觀察其他玩家時，你現在可以看到裝備連同他們的天賦選擇。
-  新增選項可以顯示你和隊員及目標生命力/法力條上的數值，並且可以選
   擇以百分比或數字來顯示此資訊。
-  當你控制一個目標時(牧師的心靈控制、野獸之眼和使用蒸汽坦克等)，你
   現在可以獲得他們的快捷列做為你的主要快捷列，而不是位於正常快捷列
   上的迷你快捷列。
-  精神控制及佔據的快捷列已重新修改。
-  你現在可以於一封信中夾帶最多12個物品。
-  當你開啟一封外送郵件時，你可以用右鍵點擊物品將其附加在外送郵件中。
-  當你開啟一項交易視窗時，你可以用右鍵點擊一樣物品好將其移動至交易
   視窗上。
-  當你有未閱讀信件時，你可將滑鼠移至最近的郵件圖示，然後取得最近寄信
   給你的寄件者名稱。
-  當你與單一職責(銀行職員，飛行管理員等)以及無一般對話選項或任務的NPC
   對話時，你將可直接進入其職責視窗而非對話視窗。最重要的是，這表示點
   選一位飛行管理員將會直接顯示飛行路線圖而非對話視窗。
-  大幅低於你等級以下的任務現在將會於任務的對話視窗中標示(低等級)。
   當一位任務給予者同時擁有高、低等級的任務時，這將使其更易於辨別何者
   為你想接受的任務。
-  你現在可用/界限(/threshold)來設定物品分配方式，以下舉例之參數同樣也
   可用來設定物品分配方式
   /界限 史詩(/threshold Epic) – 也可將隊伍物品分配方式設定為史詩物品
   或品質更佳者
   /界限 精良(/threshold Epic) - 可將隊伍物品分配方式設定為精良物品或
   品質更佳者
-  屬於隊伍中隊友拾取的怪物屍體將會於滑鼠點選時，於屍體上標明拾取者。
   這將會協助剝皮者想剝皮時知道得與誰對話，當特殊物品於普通怪身上掉
   落時，也同樣適用於隊長分配。這樣每個人都能知道這個屍體正等待著隊
   長分配。
-  當一樣物品掉落，而你因其唯一屬性或是其它理由而無法拾取時，你將會得
   到一個聊天訊息告訴你錯過的是什麼物品。
-  如果玩家正在拾取屍體時，掉落一個以上該名玩家無法拾取的物品，玩家
   將仍可看見那些物品(雖然無法拾取)。此功能僅限於綠色或等級更高的物
   品。這會對學習該專業技能的玩家才可拾取的專業技能配方、或是當隊長
   分配開啟時，物品的等級高於分配方式的設定等例子產生影響。
-  已經拖曳在遊戲畫面的團隊窗格現在會於出團期間儲存其選項設定。
-  當團隊首領傳送一項重要訊息至你的畫面中央時，訊息將會加大並以特效使
   其更加顯眼。
-  團隊警告指令現在會以加大字體顯示於畫面中央並於顯示時稍微縮小以使其
   更加顯眼。
-  適合你等級的任務NPC現在將會以黃色驚嘆號顯示於你的小地圖上。而你已
   完成的任務NPC現在將會以黃色問號而非黃色圓點顯示於小地圖上。另外，
   你尚未取得飛行點的飛行管理員將會以綠色驚嘆號顯示於小地圖上。
-  Npc現在將會在滑鼠指向他們時以圖示顯示他們的職責，而非僅顯示對話圖
   示而已。任務給予者現在將會於滑鼠指向他們時顯示驚嘆號圖示，旅店老
   闆將會顯示爐石圖示等。
-  當插件想要在戰鬥中執行一項被禁止的行為時，你將會收到一項交談訊息
   「介面功能因插件而失效」。此訊息每次登入只會出現一次。
-  許多介面元件現在會以其職業顏色來顯示玩家，所以你可以更方便地辨認
   玩家的職業。受此影響的介面元件為尋求組隊、頻道使用者介面、公會和
   查詢介面。
-  你現在可以藉由點選及拖曳將聊天頻道內的玩家名單拉到遊戲畫面中。此
   名單將會以語音聊天狀態排列顯示所有位於此頻道中的玩家。
-  當你加入一個聊天群組時，語音聊天現在將會顯示發話中的玩家名條。目
   前此功能僅適用於當你加入一個隊伍或團隊時。
-  新增使用硬體功能選項。此功能僅供擁有特定硬體配備的進階玩家使用，
   因為這可能會大幅修改你的聲音效能。
-  當多人在語音聊天中交談時，同一時間內將會顯示最多四個發話者的名稱。
-  選擇最近目標距離設定的數值會於載入時生效。
-  如於顯示設定中選定非一般更新頻率的話，現在將可儲存此設定。
-  法術詳細等級的調整設定已重置為預設值。在2.3版本之前所有系統的預設
   值皆調整為最大上限，並不適用於所有的硬體。
-  許多使用後的物品現在將會於提示資訊中顯示冷卻時間。
-  角色列表中格擋的提示資訊現在會顯示每次成功格檔可降低的傷害值。
-  新增巨集指令: /targetlastenemy (/選定前一敵人)，/targetlastfriend 
   (/選定前一友方)
-  新增以全名做選定條件的巨集指令: /選定指定目標(/targetexact)
-  如果你收到一則訊息表示「介面功能因插件而失效」，此意味著其中有一
   項插件在某部分與Blizzard UI抵觸。如要檢視此問題，請於聊天視窗中輸
   入以下文字「/console taintLog 1」並重新開啟遊戲，這將會複製該錯誤
   的插件。如果複製成功的話，你可以退出遊戲並搜尋Logs\taint.log檔案
   中的「blocked」字樣，並將該記錄寄給列於其中的插件作者。一旦你完成
   了此動作，你就可以在聊天視窗輸入以下文字「/console taintLog 0」來
   關閉此功能。
-  更多有關使用者介面巨集以及指令變更的細節，請參考使用者介面及巨集
   討論區。

世界環境
-  遊戲中的生物人工智慧已更改為不再優先攻擊非恐懼中的目標。
-  納葛蘭的氣體雲現在會生成空氣微粒。
-  贊格沼澤的氣體雲現在會生成水源微粒而不是生命微粒。
-  虛空風暴的氣體雲現在任何人都看得見。原本讓玩家可以看到氣體雲的護目
   鏡，現在可以將所有氣體雲的位置顯示在小地圖上。此功能將可與其他的追
   蹤模式一倂使用。
-  荊棘谷
   鹽鱗潮汐領主已不會施放冰霜新星。
   莫什奧格領主的恐懼術效果已降低。
-  迪菲亞掠取者的火球傷害值已降低。
-  庫爾森咒醫的治療法術冷卻時間已延長。
-  許多生物所使用的一般繳械技能現在的持續時間改為5秒，而非6秒。
-  音爆現在造成的沉默時間改為6秒，而非10秒。

Bug修正
-  煉冶場:驚駭及煉冶場:憤怒的重生速度問題已被修正。
-  修正「偷回蘑菇」任務裡安格拉斯要塞中一箱蘑菇的位置。
-  修正劍刃山脈裡一處礦點位置，使其不再懸浮於半空中。
-  修正任務「最後的浴血之戰」中錯誤的方向指引。
-  修正寵物列表中當滑鼠指向耐力的提示資訊中錯誤的生命力增加數值。
-  修正在被魅惑後重新堆疊減益法術時，光環堆疊及減益法術冷卻時間所造
   成的問題。
-  當由另一位玩家重新補上一個增益法術時，原冷卻時間已經可以正確地更
   新。
   
--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.2.3 (2007-10-09)
--------------------------------------------------------------------------------
   
Bug修正
-  用戶端使用OpenGL影像模式將不再於縮小/放大視窗時，發生影像
   破格或者文字消失的問題。
-  已修正軍團競技場事件完成後魔化眼梗不會消失的問題。
-  已修正當玩家騎乘坐騎或召喚寵物而切換區域時會斷線的問題。
-  已修正Shift鍵在遊戲中無法順利切換的問題。
-  在某些群體控場法術影響下使用/equip巨集指令時，不會再造成
   物品卡在物品欄的狀況。
-  使用數值過低的SetScale()將不再使麥金塔用戶斷線。
-  預設的語音頻道由12改為32。
-  當語音聊天關閉時，魔獸世界將不再要求麥克風支援。
-  當大量的生物受到不同來源的範圍性攻擊時，音效將不再斷斷續續
   及停頓。
-  玩家施放法術或者受法術影響的音效現在將更具一致性。


--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.2.2 (2007-10-02)
--------------------------------------------------------------------------------

一般
-  啤酒節已經來臨，部落和聯盟的成員們可以享受到參與許多活動、任務
   、物品甚至山羊競速的樂趣。由於啤酒節的意義就在於啤酒和食物，因此
   喜愛尋歡作樂的人可以品嚐到世界上最棒的酒。

-  部落和聯盟都熱愛著萬鬼節，它是一個慶祝被遺忘者脫離天譴軍團的
   慶典。各地的冒險者們跟旅店老闆談話就可以領取裝笨的面具，在冒險的
   旅途中穿戴，以及其他更多的驚喜。這只是慶祝萬鬼節的其中一種活動而已。
   新的節日世界事件:據聞無頭騎士四處出沒，令當地的村莊們感到恐慌。
 
世界環境
-  南貧瘠之地新增一個墓地。
-  西瘟疫之地新增一個墓地。
-  奧特蘭克山脈新增一個墓地。
-  灼熱峽谷新增一個墓地。
-  荒蕪之地新增一個墓地。
-  塔納利斯新增兩個墓地。
-  冬泉谷新增兩個墓地。
-  石爪山脈新增兩個墓地。
-  安戈洛環形山新增兩個墓地。 

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.2.0 (2007-09-25)
--------------------------------------------------------------------------------

一般
-  新增可用右鍵點擊以回報戰場中閒置玩家的功能。當該玩家被回報的次數達到一
   定的數量時，將會產生一個倒數60秒的減益效果。倒數結束時將會產生另一個新
   的減益效果，此效果將使該玩家無法獲得任何榮譽值。只要玩家再度進入PvP
   戰鬥狀態就可以移除這個減益效果。
-  加速:重新調整加速效果的平衡性。加速效果已回復成剛開放燃燒的遠征時的設
   定。近戰攻擊和法術施放將會從加速效果獲得相同的效益。這表示近戰攻擊的加
   速效益降低而法術施放的加速效益提升。
-  食人妖狂暴:已修正此技能的加速效果過高的問題。
-  韌性等級:此屬性現在同時可降低你所受到的持續性傷害。降低的數值以百分比計
   算，相當於韌性等級降低敵人對你造成致命一擊的機率。
-  暈眩:防禦技能將不再降低玩家被敵人從後面攻擊時產生暈眩效果的機率。
-  範圍法術:已修正在某些PVP的情況下使用範圍法術時，不會引到中立地區守衛的
   問題。
-  修正韌性的傷害減少計算方式，使其對有致命一擊傷害加成的攻擊者能正確地生
   效。
-  力能恢復速度:任何可觸發並改變你力能恢復速度(法力、怒氣、能量、集中值)
   的效果，將會以原有的恢復速度使你立即獲得一些力能，然後在2秒後以新的
   恢復速度開始「週期性恢復」。這個修正是為了提升相關技能如喚醒和啟動的
   效能，使這些效果在觸發的時候不會浪費原有的「週期性恢復」量。
-  Mac影像錄製:Mac用戶現在可自訂轉碼、解析度以及畫面幀數等選項來捕捉遊戲內
   影音至QuickTime影像檔。兩個新的登錄檔已增加至按鍵設定目錄以開啟/停止錄
   影及取消錄影。想知道更多面版配置選項請參閱遊戲中的Mac選項。
   Mac OS X 10.4.9以及QuickTime 7.1.6或更佳軟體為必備。不是所有的機組都有足夠
   效能可於高畫面幀數中流暢的捕捉影音畫面；用戶必須好好體驗以尋找每個系
   統最適合的設定。
-  聖騎士的強效祝福現在可作用於寵物上。
-  擊殺特效:擊殺目標而觸發的特效將不再因殺死自己的寵物而觸發。
-  非戰鬥類型的寵物無法成為施放法術或技能的目標。
-  非戰鬥類型寵物的頭銜由「僕從」改為「同伴」。
-  當你被守護玩家的目標(例如:召喚出來的樹人)攻擊時，將不再造成中立的守衛
   自動攻擊你。
-  集合石將無法召喚未達等級需求的玩家。
-  吸取類法術的傷害和吸收生命力的效果將正確地影響飛行中的玩家，即使飛行中
   的玩家免疫該法術的其他效果時亦同樣有效。

PvP
-  決鬥中的玩家無法使用他人製造的光束泉。
-  戰場
   暴風之眼:奪得旗幟所獲得的積分現在會根據該陣營佔領的基地數目而提升。
-  競技場
   競技場的記分方式已改變。此外，小型競技場隊伍(2v2, 3v3)的記分削減幅度
   已略微降低。
   提示資訊上註明為任務物品，並且可「使用」或者「裝備」的物品將無法在PvP
   競技場中使用。
   競技場戰鬥開始後玩家將無法切換護甲。只有在戰鬥前的一分鐘準備期間才可
   以切換身上的護甲。至於戰鬥中切換主手、副手以及遠程武器的規則仍維持不變。
   
德魯伊
-  獵豹形態(夜精靈)的近戰攻擊距離跟牛頭人的獵豹形態和其他攻擊距離比起來
   過短，已提高其攻擊距離。 
-  颶風術:德魯伊無法在戶外地區同時對兩個目標成功施放颶風術。
-  颶風術:受颶風術影響的目標於效果結束時，身上原有的聖騎士光環、強擊光環
   和豹群守護現在將會自動重新啟動。
-  狂怒:在此效果結束之前用點擊取消時，也會同時移除減少護甲值的減益效果。
-  狂怒和激怒將不再使你進入戰鬥狀態，但是效果持續時間內可防止怒氣衰減。
-  糾纏根鬚:德魯伊無法在戶外地區同時對兩個目標成功施放糾纏根鬚。
-  糾纏根鬚:玩家無法同時受到多於一個此法術的影響，不同等級的糾纏根鬚將無
   法堆疊於同一名玩家。
-  自然之力:在中立城鎮施放此法術時將不會使目標被城鎮的守衛攻擊，並且不會
   使附近的隊友喪失潛行狀態。
-  休眠和糾纏根鬚對PvP目標的持續時間降低為10秒。
-  颶風:此法術現在受到範圍法術傷害上限的影響，同時提高其法術傷害加成係數。
-  颶風:此法術等級3的提示資訊錯誤已修正。
-  割裂:當兩個角色對同一目標使用此技能時，其傷害效果將會正確地堆疊。
-  割碎:當目標重複受到割碎影響時，此技能法術圖像上的剩餘時間現在將會正
   確地重置。同時修正了割碎效果殺死目標時，偶爾會使附近目標受到割碎減益
   效果的問題。 
-  自然之握:德魯伊處於坐下狀態時將可觸發此技能。
-  生命之樹:此形態的隊伍光環效果現在可作用於提示資訊所述的40碼範圍。
   
獵人
-  獵豹守護:此技能現在將使處於坐下狀態的獵人受到攻擊時造成暈眩。
-  豹群守護:此技能現在將使處於坐下狀態的目標受到攻擊時造成隊友暈眩。
-  蝮蛇守護:略微調整此技能的效果，其恢復的法力值將依獵人現有法力值依百分
   比的降低而提升。蝮蛇守護在法力大約剩下60%時，可恢復跟之前版本相同的法
   力值。
   法力低於60%時，可恢復更多的法力值(最多可恢復之前版本兩倍的法力值)；
   但法力高於60%時則恢復較少的法力值。此恢復法力的效果不會低於每5秒恢復相
   當於10%智力的法力值，同時不會高於每5秒恢復相當於50%智力的法力值。
-  冰凍陷阱和恐嚇野獸對PvP目標的持續時間降低為10秒。
-  獵人印記:重複對目標使用獵人印記時，法術圖像的持續時間將會正確地更新並
   且消耗法力。
-  擊殺命令將不會使寵物處於被動狀態的獵人消耗法力。
-  獵人的擊殺命令不再影響他們目前的目標。
-  誤導:受誤導效果影響時使用物品將會正確地消耗一次效用。
-  穩固射擊:已修正使用穩固射擊後提升攻擊強度的提示資訊，使其顯示正確的數值。
   穩固射擊所造成的傷害仍然維持不變。
-  亂射:此法術現在受到範圍法術傷害上限的影響，同時提高其法術傷害加成係數。
   亂射現在將正確地消耗誤導的使用次數。
-  獵人寵物
   迅猛龍現在可學習突進。
   
法師
-  秘法飛彈:此法術現在將正確地觸發許多原先無法發動的特效(例如瑪瑟里頓之眼)。
   法師若受到法術加速效果的影響時，將會正確地反映在此法術的提示資訊上。
-  暴風雪: 此法術現在受到範圍法術傷害上限的影響，同時提高其法術傷害加成係
   數。 
-  龍之吐息:此法術的減緩移動速度效果現在正確地被視為緩速效果。免疫和清除緩
   速的效果現在將正確地作用於此法術。
-  冰霜新星:此法術現在受到範圍法術傷害上限的影響。
-  熔火護甲:法師處於坐下狀態時可觸發效果。
-  變形術對PvP目標的持續時間降低為10秒。
-  減速術:法師不再偶爾於戶外地區能同時對兩個目標成功施放減速術。
-  法術竊取現在將於竊取已堆疊的光環效果時獲得正確的數值。
   
聖騎士
-  光環:切換光環時將不再觸發因施放法術而觸發的效果。
-  自由祝福冷卻時間延長為25秒。 
-  保護祝福:聖騎士昏迷時無法對其他目標施放保護祝福。此祝福只能在昏迷的情
   況下對自己施放(可解除昏迷)。
-  王者祝福、光明祝福、力量祝福、拯救祝福、庇護祝福和智慧祝福的持續時間延
   長為10分鐘。
-  犧牲祝福現在擁有1分鐘的冷卻時間。 
-  奉獻現在將正確地命中大型的生物。
-  強效王者祝福、強效光明祝福、強效力量祝福、強效拯救祝福、強效庇護祝福和
   強效智慧祝福的持續時間延長為30分鐘。
-  守護者的恩眷現在可延長自由祝福的持續時間2/4秒。
-  保護祝福:聖騎士昏迷時無法對其他目標施放保護祝福。此祝福只能在昏迷的情
   況下對自己施放(可解除昏迷)。
-  以眼還眼:聖騎士處於坐下狀態時將可觸發此技能。
-  憤怒之錘施法時間縮短為0.5秒，共用冷卻時間縮短為0.5秒。
-  啟發:聖騎士造成極效治療效果之後坐下喝飲料將會正確地觸發此技能並且恢復
   法力。
   觸發此技能之後將不再使處於坐下狀態的聖騎士站起來。
-  審判:使用此法術將不再造成觸發兩次的問題。
-  盾牌壁壘:處於坐下狀態的聖騎士現在將可以觸發此技能。
-  清算:處於坐下狀態的聖騎士現在將可以觸發此技能。 
-  正義防禦:已修正受到控場法術影響的聖騎士施放此法術時，會造成此技能失效
   的問題。
-  聖化審判:使用公正聖印將可由此天賦而獲得正確的法力值。
-  正義聖印:已修正此技能的提示資訊，使聖騎士裝備單手和雙手武器時顯示不同
   的數值，此數值受武器攻速的影響。提示資訊現在顯示的是單一數值而不是根
   據單、雙手武器和攻速而決定一段範圍的數值。
-  復仇聖印:當兩個聖騎士對同一目標觸發此技能的傷害效果時將會正確地堆疊。
-  復仇聖印的持續時間延長為15秒。此外，當復仇聖印觸發一名身上已經堆疊5個
   復仇聖印的目標時，將會造成立即性的神聖傷害。

牧師
-  能量專注:此天賦現在將正確地提高群體驅魔的命中率。
-  心靈專注:虛弱之觸或暗影守衛觸發時將不再消耗心靈專注的使用次數。
-  光束泉:此技能的治療效果現在將受到牧師治療加成的影響。
-  群體驅魔:此法術驅散免疫效果時(如:保護祝福、寒冰屏障...等)，將有機會受
   到抵抗並且正確地顯示於戰鬥記錄中。群體驅魔將不再使盜賊和獵豹形態的德魯
   伊喪失潛行狀態。 
-  精神控制:使用於對此法術免疫的生物時將會立即出現錯誤訊息，而不會看起來
   似乎施放成功，卻沒有實際上的效果。
-  精神控制對PvP目標的持續時間降低為10秒鐘。
-  痛苦鎮壓:啟動此天賦時將降低牧師身上所有增益效果被驅散的機率，而不是降
   低驅散法術施放成功的機率。
-  癒合禱言:此法術將不再跳躍至處於相位變換狀態的小鬼身上，同時不再使受此
   法術治療的目標站立。
-  癒合禱言:此技能將於玩家因友方目標身上的效果而受到傷害時觸發。
-  暗影守衛:此技能在牧師受到昏迷、逃跑或者癱瘓時仍可正確地運作。
-  束縛不死生物:牧師無法在戶外地區同時對兩個目標成功施放束縛不死生物。
-  光之澎湃:此技能每次觸發時將正確地作用於(僅限於)下一個懲擊法術。光之澎
   湃與心靈專注相互生效的問題已修正。
-  虛弱之觸:此技能於坐騎上被擊中時將正確地觸發。
   
盜賊
-  劍刃亂舞:此技能現在將於主要目標因傷害盾效果而無承受任何傷害時(例如真
   言術:盾)，對第二目標造成傷害。
-  冷血:所有致命一擊的效果都將消耗此效果，即使目標處於傷害盾的保護下亦相
   同。
-  敏銳大師:盜賊在切換區域而脫離潛行狀態時，將正確地移除此天賦的傷害加成
   效果。
-  悶棍:盜賊無法在戶外地區同時對兩個目標成功施放悶棍。
-  悶棍對PvP目標的持續時間降低為10秒。
-  劍類武器專精:此天賦觸發的額外攻擊無法再次觸發額外的攻擊。

薩滿
-  地縛圖騰:此圖騰將不再使盜賊脫離潛行狀態。
-  大地之盾:薩滿無法在戶外地區同時對兩個目標成功施放大地之盾。
-  大地之盾將在角色登出時被取消。
-  元素集中:閃電超載觸發的額外法術將不再消耗此效果。
-  火舌武器:等級6的傷害值略微降低，使其低於等級7。
-  精神專注(恢復系)現在降低沉默/中斷效果的持續時間10/20/30%。
-  閃電之盾:薩滿處於昏迷、逃跑或者癱瘓狀態時，此技能仍可正確地運作。
-  自然守護者:薩滿處於坐下狀態時，此技能可正確地運作。
-  圖騰:僅提供友善增益效果的圖騰將不再使中立城鎮的守衛攻擊你。

術士
-  放逐術、誘惑、奴役惡魔和恐懼術對PvP目標的持續時間降低為10秒。
-  死亡纏繞:免疫恐慌的效果將不再同時免疫此法術的傷害效果。
-  惡魔知識:術士的寵物被放逐時，此效果不再自動取消。
-  吸取生命:此法術的提示資訊在術士受法術加速影響時，將會正確地更新資訊。
-  地獄火:此法術現在將使地獄火的攻擊讓中立城鎮的守衛攻擊術士。
-  攔截(惡魔守衛)現在將對免疫昏迷的目標造成傷害。
-  虛空保護:術士處於坐下狀態時，此技能可正確地運作。
-  夜幕:術士處於坐下狀態時，此技能可正確地運作。
-  火焰之雨:此法術現在受到範圍法術傷害上限的影響，同時提高其法術傷害加成
   係數。
-  腐蝕種子:死亡的目標將不再錯誤地計算此法術是否已達傷害上限。
-  暗影之擁:當術士被NPC魅惑時，此天賦所造成的效果持續時間不再是永久性的。
-  痛苦動盪:此法術不再因術士施法到一半時變更目標而導致施法失敗。

戰士
-  戰士的壓制在主、副手武器觸發劍類武器專精而被其他玩家閃躲時，將正確地成
   為可使用狀態。
-  血性狂暴將不再使戰士進入戰鬥狀態，但在效果持續時間內怒氣將不會自然衰減。
-  血性狂暴:在此技能的持續時間內切換區域時，並且戰士將不再永久性地處於戰鬥
   狀態。
-  挫敗:當受到破甲攻擊影響的目標因挫敗而更新其持續時間時，破甲攻擊的剩餘時
   間圖示效果將會正確地顯示。
-  攔截現在將會對昏迷免疫的目標造成傷害。
-  劍類武器專精:此天賦觸發的額外攻擊無法再次觸發額外的攻擊。
   
物品
-  堅鋼儲物箱：在戶外所發現的這些箱子現在會有適當等級的戰利品。
-  堅鋼儲物箱：現在這些箱子將不會開出堅鋼錠。
-  極堅雕像：此物品現在不受共用冷卻時間影響。
-  勇敢空軍綬帶：此物品的說明現在包含了持續時間。 
-  聯盟薩滿60級PvP物品:已調整為正確的兌換價格。
-  十字章現在的堆疊上限為10個。
-  灰舌致命護符:此飾品現可正確地由腎擊觸發。
-  聖者儀祭套裝：關於恢復的套裝加成，現在將延長恢復的持續時間3秒，而不再
   增加目標的抗性。 
-  黑色其拉作戰坦克：登上此坐騎時將不再有機會可以施放法術。 
-  火焰之怒獎章：對目標使用悶棍時，將不會觸發此物品的效果。 
-  藍色巨魔啤酒：當你想在劍刃山脈以外的地方使用此物品時，現在它會顯示指令
   錯誤的訊息。 
-  腦皮層混合飲料：此物品的說明會顯示該物品現在也視同藥劑。
-  背包全滿的玩家現在將死翼披風交給天空指揮官凱勒以交換頂尖水晶時，將會透
   過郵件收到那顆水晶。
-  修正某些物品在放入玩家背包時的音效。
-  墮落者戰衣套裝：寵物治療的加成將改由寵物造成傷害時觸發，而不再是由寵物
   受傷時觸發，但觸發機率調低。持續性傷害法術依舊會正常地觸發。
-  墮落者戰衣套裝：套裝加成的治療不會出現極效治療的情況。
-  太陽王冠：此物品現在放入背包時會出現正常的音效。 
-  晶紋護腕：此物品現在放入背包時會出現正常的音效。 
-  暴風戰衣套裝:充能加成的提示資訊已修正，說明此加成只會減少法術的基本法
   力消耗。
-  暗月卡:瘋狂：此物品現在不再因對寵物使用惡魔獻祭而觸發。
-  暗月卡:聖戰：此物品現在不再因安撫心靈、安撫動物或心靈視界而觸發。 
-  死神傳承系列裝備：現在這些物品在放入背包時會出現正常的音效。 
-  污染者鎧甲肩甲：購買這項物品的榮譽值被調整成應有的價格。 
-  惡魔防護壁壘:此物品本應附加隨機屬性，卻錯誤的提高治療加成效果。此治療
   加成效果已移除。
-  設計圖:神秘的黎明石：每當某個陣營控制哈剌時，哈剌的商人都將會販賣這張
   +8韌性的珠寶設計圖。 
-  濃縮泰魯草汁：使用此物品不再觸發使用其他食物或飲料的冷卻時間。它的售價
   也做了修正。 
-  注入精華的蘑菇：此物品現在可以被附魔分解。 
-  蛛魔之眼:此物品現可正確使用第3次。然而，使用次數為0的蛛魔之眼將
   不會消失，且此物品現不可出售或分解。
-  不破面甲：此物品現在放入背包時會出現正常的音效。 
-  惡魔搶奪者活塞：此物品現在不會因吸血鬼的擁抱的治療效果而觸發。 
-  巨像之偶：此物品現在不受共用冷卻時間影響。
-  巨像之偶：此物品現在即使玩家沒有法力也可以使用。 
-  精煉藥劑：修正並統一了一部分的說明內容。 
-  公式:附魔胸甲 - 極效韌性：修正了先前的打字錯誤。 
-  公式:附魔披風 - 閃躲：陰鬱城軍需官現在開始販售這個公式。材料也調整為
   符合70級的程度。
-  公式:附魔披風 - 強效火焰抗性：此公式的材料調整為符合70級的程度。
-  公式:附魔披風 - 強效自然抗性：此公式的材料調整為符合70級的程度。 
-  公式:附魔披風 - 潛行：塞納里奧遠征隊軍需官現在開始販售這個公式。材料
   也調整為符合70級的程度。
-  公式:附魔披風 - 狡詐：索爾瑪或榮譽堡的軍需官現在開始販售這個公式。材
   料也調整為符合70級的程度。
-  公式:附魔手套 - 超強敏捷：時光守望者軍需官現在開始販售這個公式。材料
   也調整為符合70級的程度。
-  公式:附魔手套 - 威脅：薩塔軍需官現在開始販售這個公式。材料也調整為符
   合70級的程度。
-  公式:附魔武器 - 強效敏捷：紫羅蘭之眼的商人現在開始販售這個公式。
-  砂囊口香糖：此物品的說明現在會顯示出該物品也視同藥劑。
-  強效結界符文：由於先前設計上的錯誤，這個物品在2.2.0被重新設計了。它
   現在會在胸部的護甲上附魔，給予胸甲在每次攻擊時有機會吸收物理傷害。 
-  寂靜正義手套：此物品現在放入背包時會出現正常的音效。
-  厚甲蠍藥粉：此物品的說明會顯示該物品現在也視同藥劑。
-  沉重的魔鐵箱：在戶外所發現的這些箱子現在會有適當等級的戰利品。
-  部落聖騎士60級PvP物品:已調整為正確的兌換價格。
-  神秘的天火鑽石施法速度增益效果的持續時間延長為10秒。
-  聖軀儀祭套裝：減少施法時間的增益效果不會再因為受到傷害而移除。
-  聯盟徽記：此物品現在將會移除而非驅散那些效果。 
-  部落徽記：此物品現在將會移除而非驅散那些效果。 
-  克朗克的摸彩袋：此物品現在總是會有一些物品。
-  野獸統御護腿：此物品所提供的耐力與護甲將會額外加成在你的寵物上。
-  神聖懲戒護腿：此物品現在放入背包時會出現正常的音效。
-  次級結界符文：由於先前設計上的錯誤，這個物品在2.2.0被重新設計了。它現
   在會在胸部的護甲上附魔，給予胸甲在每次攻擊時有機會吸收物理傷害。
-  次級護盾禦符:此物品在過去使用時不會提供使用者任何益處或是產生增益圖示。
   此物品現可正確地作用。
-  報怨聖契:此物品的提示資訊現說明其只能作用於傷害性的審判法術(命令審判，
   正義審判，復仇審判，血之審判)。
-  獅心勇士劍：此物品現在觸發時會有獨特的音效。
-  獅心斬首者：此物品現在觸發時會有獨特的音效。
-  肺汁調酒：此物品的說明會顯示該物品現在也視同藥劑。
-  挑戰印記：現在對目標使用有害法術也會觸發此物品的效果，並不僅限於直接
   傷害法術。
-  元帥絲質護腕：此物品的致命一擊等級現在和將軍絲質護腕一樣高。
-  聯盟勳章：此物品現在將會移除而非驅散那些效果。 
-  部落勳章：此物品現在將會移除而非驅散那些效果。 
-  殘忍鬥士障壁：這面法傷盾牌將會加入競技場商人的販售商品清單中。
-  殘忍鬥士龍革腿甲、殘忍鬥士科多獸皮腿甲以及殘忍鬥士龍皮腿甲現在會顯
   示為裙子。
-  殘忍鬥士鎧甲頭盔：此物品的近戰命中等級已經改為命中等級（同時修正近戰
   與遠距）。
-  殘忍鬥士鎧甲頭盔現在會適當地遮蓋頭部的毛髮。
-  殘忍鬥士壁壘：這面治療盾將會加入競技場商人的販售商品清單中。
-  殘忍鬥士環甲頭盔：此物品不會再造成頭髮無法顯示的問題。
-  殘忍鬥士皮質肩甲：致命一擊等級太低的問題現在已經修正了。
-  殘忍鬥士勝利之觸：此物品現在會有火焰放射的特效，以符合它的傷害類型。
-  皮恩奇先生：皮恩奇先生給你的物品，在你背包已滿的情況下將會郵寄給你。 
-  神秘的天火鑽石: 引導的法術現將確實消耗集中的效果。
-  虛空之刃套裝現在有適當的相關音效。
-  獻祭之油：修正了說明的打字錯誤。
-  紫羅蘭之眼墜飾：依基礎法力一定比例而施放的法術現在將正確地觸發此
   物品。 
-  力量導入蘑菇：此物品現在可以被附魔分解。
-  紅色巨魔啤酒：當你想在劍刃山脈以外的地方使用此物品時，現在它會顯示指
   令錯誤的訊息。 
-  裂隙行者護甲套裝：治療寵物的效果現在修正為獵人本身所造成的傷害將依比
   例治療寵物。 
-  土狼興奮劑：此物品的說明會顯示該物品現在也視同藥劑。
-  美味鼠尾魚：修正此物品的增益效果，使其與其他5秒回魔的效果相同，
   包括正確地顯示在角色視窗上。
-  結構圖:保險絲：販售此結構圖的商人將會正確地依時間重置被買走的圖
   樣。 
-  贊札之光：此物品的說明會顯示該物品現在也視同藥劑。
-  新鮮的紅蘋果：在動物型態下的德魯伊將無法再食用這種物品。
-  否定手裏劍：物品等級與屬性都獲得了提升，以符合戈魯爾的等級。
-  六魔包：此物品法術的傷害不再受玩家法傷加成的影響。
-  禦天者口糧：修正了說明的錯誤。
-  禦天者銀十字徽章：此物品的說明現在包含了持續時間。
-  碎天者儀祭套裝:此套裝加成分別影響的法術已對換。
-  碎天者戰衣套裝:精通圖騰套裝加成將不再使薩滿起身並中斷進食及喝飲料。
-  殺戮者護甲套裝: 套裝中對邪惡攻擊、背刺和截肢的加成現也可作用於出血。
-  烤鼠尾魚：修正此物品的增益效果，使其與其他5秒回魔的效果相同，包括
   正確地顯示在角色視窗上。
-  贊札之魂：此物品的說明會顯示該物品現在也視同藥劑。
-  隱藏艦隊的小望遠鏡：此物品現在可以被變形中的德魯伊所使用。 
-  自然之怒法杖：說明現在會明確地指出減少變形的基本法力消耗，而非最終
   的法力消耗。
-  雷霆佳釀：修正了說明的打字錯誤。
-  贊札之速：此物品的說明會顯示該物品現在也視同藥劑。
-  歐爾之爪：提高其他傷害性射擊技能的效果現在將使驅散射擊與沉默射擊
   獲得完整的加成效果。
-  泰拉寶石貓頭鷹：此物品的增益效果現在可持續它應有的時間。
-  血精靈聖騎士的任務獎勵天譴剋星的效果，現在不只對不死生物也對惡魔有
   效。
-  隱秘通途套裝：套裝提供給你寵物的增益效果現在不會持續地消失然後再出
   現。 
-  洞穴麥酒：修正了說明的打字錯誤。
-  不穩定的泰拉寶石：此物品的說明現在會指出該寶石適用於藍色與黃色插槽。
-  精兵鱗片腰帶：此物品的屬性已經調整，以符合它的價格。
-  精兵鱗片手套：此物品的屬性已經調整，以符合它的價格。
-  虛無之心套裝：裝備兩件的套裝加成提示資訊已略微修正，不會再有空白
   的套裝加成。 套裝的效果並未改變。
-  戰爭使者防禦套裝：復仇的加成會正確地作用在盾牌猛擊上。 
-  狂野德萊尼外衣：此物品現在放入背包時會出現正常的音效。
-  雙足翼龍坐騎：此物品現在放入背包時會出現正常的音效。
-  冬泉火水：此物品的說明會顯示該物品現在也視同藥劑。
-  世界破擊者：此物品的特效觸發後，將不會在產生效應前消失。
-  狼首頭盔：此物品將不會再給予兩倍的怒氣。

專業技能
-  紫羅蘭之眼的商人現在增加了各類的製造配方。
-  觸發效果：學習交易技能配方不會再觸發因使用戰鬥技能而觸發的物品。
-  煉金術
   純淨死亡精煉藥劑將取代原有的暗影抗性精煉藥水。這個新的精煉藥劑可提高
   冰霜、火焰和暗影法術傷害。
   盲目之光精煉藥劑將取代原有的秘法抗性精煉藥水。這個新的精煉藥劑可提高
   神聖、自然和秘法法術傷害。
   紫羅蘭之眼聲望商人新增一個提高所有抗性和屬性的精煉藥劑配方。
-  鍛造
-  修正魔鐵鎧甲的套裝能力，提高命中等級與力量。
-  新增怒鋼護肩的設計圖，來源為影月谷某個生物的掉落品。
   降低怒鋼套裝加成所需的裝備件數。
-  附魔
-  轉換聯結水晶：這個公式可以將一個聯結水晶轉換成一個小塊稜石裂片。而某
   些附魔訓練師將會教導這個公式。 
-  小塊稜石裂片：這個公式可以將1個大塊稜石裂片分解成3個小塊稜石裂片。
   而某些附魔訓練師將會教導這個公式。
-  大塊稜石裂片：這個公式將無法再讓附魔等級提升。
-  工程學
   降低工程學製作的降落傘披風冷卻時間。
-  珠寶學
   哈剌的商人新增一個穩固的泰拉寶石設計圖，需要用研究徽章來購買，而製作
   出來的精良級綠色寶石則附加韌性和耐力。

任務
-  「驅逐惡魔」的任務獎勵現在給予暗色符文或者暗色符文碎片。5片暗色符文碎片
   可以組成一個暗色符文。
-  在「最小的動物」任務中，土撥鼠的潛行能力再次可以使用了。 
-  火翼術士將會比較不想使用近戰攻擊。
-  修正了當玩家持有暗色符文向賈克交換晶鑄暗色符文前，必須要先解過當天
   的每日任務「放逐更多惡魔」這種不合理的狀態。
-  荊棘谷的「庫爾森的藥物」任務中，現在可以從密林戰士身上取得密林藥劑了。 
-  在希爾斯布萊德，額外的辛迪加文件被放在了考蘭之匕的辛迪加營地中。任務
   內容也做出了調整。
-  「再度轟炸」任務中的禦天者炸彈冷卻時間由10秒縮短為5秒。
-  「聖物的增益」任務獎勵所給予的金錢將降低而給予的歐格利拉聲望值將提高。
-  修正了矛克‧邪擊的任務。 
-  修正了印希迪恩、歐比希迪亞、瑞文達科以及狂怒之翼有時不會重生龍蛋的
   問題。
-  頂尖聖物與頂尖紀念碑的光束持續時間將會縮短，好讓它們變得更容易區別。
-  下列任務物品將不會在拾取後太快消失：泰坦神話、墮落者綱要、處女號
   的航海圖、銀松之靈號的航海圖、銀松之靈號的航海日誌。
-  「攤牌」任務的問題已經修正了。

   
副本與團隊
-  風暴要塞和毒蛇神殿的首領現在將至少掉落3樣物品。
-  奧齊頓-塞司克大廳英雄模式
   變形術將不再影響主坦克。
-  奧齊頓-暗影迷宮
   卡巴暗影牧師再度施放暗言術:痛的時間已延長。
-  黑暗神廟
   坦克受到軍刀猛擊時，將不會被陰險波動和致命的吸引力給擊退，即使閃躲或
   招架該攻擊也一樣。
   薩拉茲女士現在將於每三次光芒效果後施放新的光芒效果，而不是5次後。
   這表示她連續施放同一光芒效果的機率將降低。
   致命的吸引力現在將於第一次生效時造成750點傷害、第二次為1500、第三次為
   2250，之後每次生效為3000點傷害。
   稜彩護盾現在變得更為有趣。具體來說，薩拉茲女士現在對某一系的抗性提高
   時，受到相對系別的傷害將提高。她的抗性修正為每15秒變更一次，效果上限
   為25%。
-  時光之穴- 海加爾山戰役
   海加爾山戰役事件中的非首領級生物已新增聲望與戰利品獎勵。首領級生物給予
   的聲望降低，使整體給予的聲望達到平衡。
-  珍娜及索爾的生命力已從他們短暫降低的數值中再度被增加了。他們應可在事件
   中承受更多的傷害。
   阿克蒙德已做了許多的調整及修正以避免其技能交替使用所組成的攻擊模式
   造成玩家難以應付的情況。阿克蒙德的靈魂衝鋒造成的沉默效果持續時間已
   縮短為4秒，而牧師死亡時觸發的救贖之魂將不再造成兩次的靈魂衝鋒。
   阿克蒙德的恐懼施法時間已延長為1.5秒，並且發動恐懼技能的間隔時間應該
   會更加一致。
   阿克蒙德也將不再對距離過遠的目標施放軍團之握。
   阿克蒙德將不再對剛被空氣炸裂擊中的目標施放軍團之握。
-  時光之穴-黑色沼澤
   英雄模式中裂縫看守者重新施放暗影箭雨的時間延長，傷害也減少。
   英雄模式中恆龍劊子手的總生命力降低。
   坦普拉斯的致死重傷堆疊上限從10次降低為7次。
   英雄模式中坦普拉斯重新施放迅速的時間已延長。
-  時光之穴- 逃離敦霍爾德城堡
   當事件失敗時，索爾重生的條件已放寬，紀元狩獵者將會正確地消失。
   人類幻象:在希爾斯布萊德丘陵舊址中，此效果將不會作用於取消暗影形態的矮
   人和人類牧師身上。
-  敦霍爾德城堡中兵營周邊人員的組成現在將更具一致性。玩家應該不會再面對
   超過兩位的火槍手，或超過一位的衛兵。
   英雄模式中橋下的守衛群已被移除。
   護送索爾事件的嘗試機會由原有的3次提高為20次。
-  盤牙蓄湖:毒蛇神殿洞穴
   盤牙女祭司不再發動救贖之魂。
   深幽泥沼巨人的噴灑強酸危險性已稍微降低。
   深幽泥沼巨人的孢子震盪持續時間已縮短。
   灰色之心浪潮呼喚者的惡性毒藥致命性已降低。
   毒蛇神殿孢子蝙蝠的衝鋒頻率已降低。
   灰色之心虛空法師的閃現頻率已降低。
   毒蛇神殿潛伏者的傷害輸出已降低。
-  地獄火堡壘:破碎大廳
   破碎之手搶奪者、破碎之手軍團士兵、破碎之手異教徒以及迅捷戰犬在英雄模
   式中所造成的近戰傷害已降低。
-  卡拉贊
   夜禍的渙散灰燼現在可以被暗影披風移除。
   卡拉贊的機器人現在對流血效果免疫。
   羅慕歐與茱麗葉現可於死而復生前清除所有身上的負面效果。
-  通靈學院
   萊斯·霜語的霜甲術冰凍效果現在正確地被視為緩速效果。
-  風暴要塞:亞克崔茲
   無鏈結的毀滅者所施放的挫敗現在會造成物理傷害。
   英雄模式中無鏈結的毀滅者重新施放消音咆哮的時間已延長。
   怒鐮者索寇斯瑞特的擊退將無法被閃躲或招架。這將可避免多重的火焰出現於
   每個人上方的慘況。
   先驅者史蓋力司施放恐懼術的次數減少。
-  風暴要塞:波塔尼卡
   『看管者』索古林施放地獄烈焰的間隔時間已延長。
   英雄模式中『看管者』索古林施放犧牲的間隔時間已延長。
   『看管者』索古林的狂怒技能目前提高的近戰傷害為75%而非110%。
-  風暴要塞:麥克納爾
   在英雄模式與虛空術師賽菲瑞雅的交戰中，狂怒的烈焰移動速度略微降低。
   尋日虛空束縛者所召喚的秘法僕人現已正確分類為秘法元素，並降低近戰傷害
   力和生命力。
-  風暴要塞:風暴核心
   高階星術師索拉瑞恩所施放的法術已被大幅的修正。星術師之怒目前擁有全新
   的功能。星術師印記已被重新命名為星術師之光，並不再降低祕法抗性。玩家
   的祕法抗性現也會降低索拉瑞恩的法術所造成的一般傷害。
   小鳳鷹目前發動羽翼攻擊的機率略微減少。
   紅手百夫長的秘法亂舞傷害目前造成的傷害略微減低。
   紅手戰鬥法師的冰霜攻擊傷害降低。
   
使用者介面
-  野性德魯伊的技能不再使法術施放順序的巨集產生中斷的問題。
-  開關世界地圖功能可設定於滑鼠的按鍵。
-  改善放置於快捷列中擁有消耗次數物品的操控。
-  修正變更寬螢幕解析度後造成可移動框架隱於螢幕外的問題。
-  修正更改UI縮放後造成可移動框架隱於螢幕外的問題。
-  修正縮放UI時字串的字體重疊問題。
-  pitchLimit的控制指令已重新生效。
-  多目標的巨集語法將使用適當前後相關目標來做為可見範圍的回應。
-  巨集的條件語法已大幅改善。
-  指定施法目標的巨集將無法在指定目標不存在時施放於你當前的目標身上。
-  術士無法再透過巨集同時獲得惡魔耐力及犧牲護盾。
-  其他有關於Lua及XML的變更請參閱UI&Macros討論區-
   http://forum.wowtaiwan.com.tw/twow_forums_page2.asp?forum_id=
   28&GoPage=1&pg=30&ORDER=0

世界環境
-  以下幾個舊世界陣營的聲望獲得速度明顯增加：塞納里奧議會、銀色黎明和木
   喉要塞。
-  如果你從戰鬥中獲得聲望時，則你與其對應的聲望也會相對的降低。
-  調整猶勒的等級，從25級降為20級。
-  調整赤脊山猛擊者及赤脊山突擊隊員的等級。
-  秘法飛彈：當生物施放此法術時，現在將會確實造成寵物啟動防禦模式。
-  艾索雷葛斯：此生物的冰息術提示資訊現可正確顯示為被冰凍而非速度減緩。
-  姆瑪奇酋長：此生物現已可進行偷竊。
-  艾澤拉斯周邊及海加爾山上的地穴惡魔現在對圖騰將友善的多。
-  博士莫歐費卡斯：此生物現已可進行偷竊。
-  龍喉苦工：此生物現已有正確的偷竊物品。
-  劍刃山脈的惡魔墮落者已沒那麼強了。
-  修正幽暗城中的盜賊訓練師，卡洛琳?瓦德於玩家開鎖技能達到300-324時出
   現一項不正確的對話框選項。
-  大領主瑪斯托格：此生物現將總是掉落至少一種優秀級物品。
-  卡塔魯:此生物所施放的圖騰現將被視為圖騰，而非生物。
-  瑪卡魯:此生物現可進行剝皮。
-  晴風村的些微修正：雜貨商已從家裡移動至下層旅店，寵物商已從上層旅店
   移動至家裡，上層旅店現被標示為一家旅店。
-  莫阿格末日鐵匠：此生物現會掉落薩格拉斯印記而非基爾加丹印記。
-  巨大的卡里瑞：此生物現可掉落物品並且給予聲望值。
-  任務目標惡魔靈魂現被視為不死族。
-  奧多爾銀行中的復仇者艾佑斯不再可被身為占卜者陣營一員的玩家攻擊。
-  塞司克烏鴉護衛：此生物的尖銳嚎叫現被正式視為緩速效果，且可被逃命
   專家及其他可移除緩速的技能所解除。
-  司凱堤斯風行者：來自此生物的颶風術現可被PvP飾品及狂野怒火/獸心解除。
-  劍刃山脈的史庫洛克?靈魂研磨者現已可正確召喚出碎裂的鬼魂來幫助他進
   行戰鬥。
-  虛無劫掠者：此生物所使用的秘法寶珠技能現將會確實的暈眩處於豹群守護
   或獵豹守護下的玩家。
-  虛無恐獸:此生物現可進行剝皮。
-  巨龍教團黑色幼龍：此生物現可進行剝皮，但無法再進行偷竊。
-  黑石塔:維姆薩拉克主宰、指揮官沃恩和歐莫克大王掉落晉升印章所需的
   寶石機率提升為100%。
-  哀嚎洞穴:猛禽德魯伊將不再永久性的逃跑。
-  黑暗深淵:某些生物將不再永久性的逃跑。
-  阿塔哈卡神廟:某些生物將不再永久性的逃跑。

Mac
-  Intel-Mac的PowerPC-Mac以及SSE的額外圖像最佳化使用AltiVec。這可提供一
   些系統上端點動態著色無法執行或是失效的效能優益 (推薦於Intel系統整合
   影音)。
-  Mac選項對話框已加入主要選項面板。這個對話框提供目前專屬於Mac用戶端所
   有功能配置選項，像是iTunes遙控以及影音錄製。
-  新的iTunes遙控配置選項已被增加至Mac選項面板中。

BUG修正
-  修正玩家於跨伺服器戰場中點擊物品連結時造成的斷線問題。
-  寵物將不再追逐使用消失的玩家。
-  寵物不再於被復活後跟隨著敵人。
-  重複在地區之間切換時將不再使可堆疊物品從你的物品欄中消失。
-  使用Windows介面的魔獸世界玩家如果遇到魔獸世界的解析度比桌面解析度還好
   的話，將不會再於從全螢幕變為視窗模式時將影音解析度設定為800x600。
-  神廟女妖將玩家變形成羊時不再出現豬的圖示，而會正確地顯示羊的圖示。
-  在狼人的折磨變形效果下的玩家使用遠程攻擊時，將會顯示攻擊動畫。
-  瓦許女士周圍的毒孢子蝙蝠現將會於滅團時確實消失。
-  瓦許女士周圍的毒孢子蝙蝠不再能殺掉處於相位變換的小鬼。
-  安祖無法被引開距離重生點太遠的地方，且將確實的歸位。
-  末日守衛懲罰者將不再攻擊未處於軍團競技場事件內的玩家。
-  試衣間的女性範本現在將在由龍喉幻影變化為魔獄獸人時顯示正確的頭像。
-  華麗漫步庭園中的小怪現將於血精靈議事們死亡後停止重生。
-  玩家現在就算已經完成了每日任務的限額後還是可以接受每日任務。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.1.3 (2007-07-10)
--------------------------------------------------------------------------------

一般
-  閱讀遊戲中的信件時，信件的保留時間由3天延長為30天。
-  提升術士的燒盡法術動畫效能。
-  「顯示啟動器」的選項預設為「開啟」。現在使用預設的模式啟動魔獸世界時，玩家將會看見啟動器。
   
使用者介面
-  提升條件巨集的效能，略微提高其幀數。
-  修正許多單位框架插件造成當機的問題。
   
Bug修正
-  修正阿克蒙德的毀滅之火移動模式所產生的問題。
-  修正大部分的暗影傷害魔杖，使其顯示正確的射擊動畫效果。
-  與凱爾薩斯的交戰中滅團時，無盡之刃現在將正確的重置。
-  甘納格賤民和惡魔犬防禦者現在正確的屬於惡魔生物。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.1.2 (2007-06-19)
--------------------------------------------------------------------------------

一般
- 競技場和榮譽獎勵：由於第2季聯賽開始，所有競技場裝備以及榮譽兌換
  物品的兌換價格將降低。
- 強化治療寵物、驅除疾病和驅毒術當沒有目標可施放時將不再播放音效。
- 當玩家的剝皮技能達到最高上限時，將不再發生剝皮失敗的情況。
- 魔法布：製作魔法布時將比照之前只會召喚一個憤怒的虛空鬼魂。
- 薩塔斯城的凱歐妮現在會販賣一些新的烹飪食譜。
- 新增一個精良級提高韌性的寶石設計圖，傳聞哈剌的居民擁有這種設計
  圖。
- 觸發特效：許多特效只能經由施放消耗法力的法術才能觸發，但有些依
  基礎法力一定比例而施放的法術則無法觸發這些特效。此BUG已經修正，
  而這些法術現在可以觸發一些以前無法觸發的特效。

德魯伊
- 自然之力：此法術不再使對附近目標施放的德魯伊進入作戰狀態。樹人
  現在可以攻擊德魯伊指定召喚的中立目標。
- 生命之樹：此天賦的治療加成光環現在將會於德魯伊被施放的放逐術
  結束時重新啟動。

獵人
- 修正了誤導有時只會觸發兩次而非三次的錯誤。
- 誘捕：此天賦觸發時將不再造成獵人站立或者中斷進食及喝飲料。
- 強化治療寵物： 此技能將不再造成獵人站立或者中斷進食及喝飲料。
- 毒液噴射：此技能將在寵物訓練視窗內依正確的方式排列。
- 驅散射擊：此技能將不再觸發追獵回饋。
- 雷霆踐踏：此技能將在寵物訓練視窗內依正確的方式排列。
   
法師
- 熔火護甲：此技能現在可以於法師處於坐下的狀態發揮效用。

聖騎士
- 對已經受到十字軍審判所影響的生物發動復仇聖印時，現在會造成正確
  的傷害值。
- 強化專注光環現在將正確地減少沉默和法術中斷30%的持續時間，並且
  不再和同類效果疊加。
- 血之審判：此法術依一定比例提高傷害的效果不再使聖騎士施放此審判
  時承受過高的傷害。
- 血之聖印：此法術依一定比例提高傷害的效果不再使聖騎士觸發此聖印
  時承受過高的傷害。

牧師
- 回饋：此增益效果現在可以在牧師處於坐下狀態時觸發。
- 暗影惡魔：此生物被召喚出來時呈現滿血狀態，並且將會自動攻擊牧師
  目前的目標。
- 光之澎湃：光之澎湃不再阻止消耗心靈專注的效果。此外，此效果觸發
  時將不可能獲得兩次不需消耗法力的懲擊。
- 虛弱之觸：此法術造成致命一擊時將可以觸發光之澎湃。

盜賊
- 劍類武器專精：劍類武器專精所造成的額外攻擊在顯示上，將會由
  特殊攻擊改為普通攻擊並視同一般的自動攻擊。它們將不會重置你
  的武器攻擊時間。

薩滿
- 精神專注：此技能提高薩滿對沉默和法術中斷的抗性修正為降低其持續
  時間。
- 冰封武器等級5：此法術的傷害值略微降低，使其低於等級6。
- 閃電盾：此法術觸發時不再使中立城鎮的守衛攻擊薩滿。此外，採集
  夢魘根時不再消耗此法術的閃電球數量。
   
戰士
- 當玩家受到繳械影響時，快捷列上的壓制鍵將會呈現無法使用的灰色
  狀態。
- 劍類武器專精：劍類武器專精所造成的額外攻擊在顯示上，將會由
  特殊攻擊改為普通攻擊並視同一般的自動攻擊。它們將不會重置你
  的武器攻擊時間，所獲得的怒氣獎勵也如同一般自動攻擊來計算。

物品
- PvP飾品：聯盟徽記、部落徽記、聯盟勳章和部落勳章都已經重新設計
  了。所有職業的飾品現在都會有相同的能力：移除所有移動限制的效果
  ，並解除所有會讓你的角色失去控制的效果。
- 許多團隊副本物品的美工設計已經獲得強化。
- 裂蹄之錘：這樣物品的拼音已經獲得修正。
- 水晶編織護腕：此物品與其消耗前的物品現在如原先設計的情況，增加
  了法術致命一擊等級。
- 黑檀面具：此物品現在被移入玩家的物品欄時會發出音效。
- 瑪瑟里頓之眼：此飾品現在當復仇審判被抵抗時，也會觸發其效果。
- 不懈的大地風暴鑽石：此變換寶石所提供的致命一擊時傷害加成，現在
  會修正在所有的傷害種類上，不只是物理傷害。
- 禦天者口糧：其耐力與精神增益效果以及持續時間都減少了。
- 擊碎者護符：此物品所提供對於減少沈默與中斷持續時間的能力，將不
  會與其他減少持續時間的能力堆疊。
- 虔誠套裝：此套裝的傷害吸收能力現在只會吸收350點傷害，以符合原有
  的設計理念。
- 虛無之心戰衣：現在死亡纏繞也會觸發其套裝兩件的能力。
- 虛無之星飾物：此物品現在會正確地提供抗性給術士的寵物。

任務
- 邪惡的梵戈現在會有30秒的重生冷卻時間。
- 邪惡的梵戈施放邪惡滋長遭中斷時所產生的問題已經被修正了。
- 在兒童週任務「參觀黑暗之門」出現的部落與聯盟士兵，既使他們無法
  在階梯下找到可戰鬥的惡魔，也不再會聚集在黑暗之門前。
- 在兒童週任務「參觀黑暗之門」出現的部落與聯盟士兵，現在不再會漫無
  目的地跟著移動中的角色。
- 在「植物學家的跑腿任務」中，採集被污染的花朵時，施法條會正確地
  顯示。
- 在劍刃山脈的煉冶場：驚駭與煉冶場：憤怒，使用惡魔水晶熔爐的距離
  問題已經解決了。
- 會造成歐比希迪亞、瑞文達科、印希迪恩和狂怒之翼不會對打破龍蛋有所
  反應的問題已經解決了。
- 劍刃山脈，禦天者崗哨的天空士官樊德麗不再會對那些尚未達到崇拜聲望
  的玩家講出崇拜聲望的台詞。
- 所有的玩家在「血寶石水晶」任務中進行虹吸水晶將會正確地獲得聲望。
- 既使印希迪恩和歐比希迪亞正在戰鬥中，玩家也不會在召喚他們時失敗。
   
團隊與副本
- 奧齊頓：賽司克大廳
      時光流逝控制者將不再會移除被魅惑玩家的增益效果。
      英雄模式：烏鴉神安祖將不再會被拉離他被召喚出來的位置。
      英雄模式：安祖的法力炸彈現在被歸類為詛咒，他也不再會使用衝鋒。
      英雄模式：安祖所召喚出來的手下數量與血量都將會減少。
      英雄模式：許多安祖能力的持續時間與使用頻率都已調整，好讓戰鬥
      比較能夠容許失誤。
- 奧齊頓：暗影迷宮
      在尖嘯大廳中與莫墨爾互動的卡巴召喚者、卡巴劊子手和卡巴縛法者，
      現在不會在死亡後保持動作僵直。
- 黑暗神廟
      現在玩家將無法跳過第一階段，直接與阿卡瑪的黑暗面接戰。 
      灰舌縛靈者現在會治療灰舌巫師、灰舌導魔師和阿卡瑪的黑暗面。
      伊利丹‧怒風的戰鬥場面獲得了更多的調整與修正。
- 時光之穴：海加爾山
      時光之穴：海加爾山之戰在每個首領前的先遣部隊波數將會從12波減
      為8波，某些數量較多的波次也會減少怪物的數量。
- 卡拉贊
      通往天文觀測台的門現在打開了，而尼德斯的巡邏路線將不會太靠近
      門口。尼德斯的虛空吐息已經將傷害調低。
- 風暴要塞：麥克納爾
      虛空術師賽菲瑞雅的狂怒的烈焰在英雄模式下會定期地變換目標。
   
使用者介面
- 修正某些拉開選單的插件在顯示世界地圖時所發生的錯誤。
- 修正了某些巨集中/castsequence的Lua錯誤。

世界環境
- 大監督者馬朗，龍喉鬥士，佛格斯，哥布林商人，賈格，霍洛斯，失落的巨
  行鳥，軍官雅克森，統治者莫格，藍普斯，泰拉蕊獄卒，烏銳庫：這些生物
  不再是可拾取的。
- 達貝爾•蒙特羅斯：此生物現在至少會掉落一件優秀物品。
- 失落的巨行鳥：此生物現在可進行剝皮。
- 屠龍者的咆哮：此增益法術將不再給予低等級玩家過度的致命一擊等級。
- 暮光山脊：此地區的燃燒軍團生物現在將會掉落基爾加丹印記，魔化武器，
  歐夏剛水晶粉末樣本。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.1.1 (2007-06-05)
--------------------------------------------------------------------------------

Bugs
-  玩家現在將可以確實殺死「惡魔與狂熱」任務中的地獄火。
-  鬥士的鎧甲護腿：修正一個圖像上的顯示錯誤。
-  修正造成某些系統會在遠處看到地面凹洞的BUG。
-  從郵件中收到的可疊加物品將不再自動疊加至你的背包內。此功能已取消，有待未
   來更新檔修正。
-  玩家將不再看見2.10版本中因啟用LOD系統而造成地面閃爍不定的問題。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.1.0b (2007-05-30)
--------------------------------------------------------------------------------

Bug修正
修正一個錯誤，該錯誤會導致顯示卡失效以及客戶端當機。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.1.0 (2007-05-22)
--------------------------------------------------------------------------------

黑暗神廟
 
卡拉伯爾神殿曾是德萊尼信仰的中心，直到他們的祭司被那些受惡魔腐化的
獸人所殺害。在這場大屠殺之後，暗影議會控制了這座神殿並且將它改名為
：黑暗神廟。 


當聯盟於第二次戰爭後入侵德拉諾，獸人薩滿耐奧祖倉促地開啟了數個傳送
門試圖逃亡，但逆衝的魔法能量卻將這個世界撕裂開來。透過這些傳送門，
深淵領主瑪瑟里頓來到這個如今被稱為外域的世界，佔據了神廟當作自己的
王座。 

瑪瑟里頓對外域的支配曾經穩若泰山，直到背叛者伊利丹的到來，然而這位
深淵領主最終不是埃辛諾斯雙刃持有者的對手。如今伊利丹踞於神廟之中，
等待著任何膽敢挑戰他的人。 

加入德魯伊史詩飛行形態 

德魯伊史詩飛行形態將可以透過一連串的任務學會，類似於先前術士與聖騎
士的史詩坐騎任務。這一連串的任務也將會開放塞斯克大廳的一個新首領，
最終引領玩家學會史詩飛行形態。
 
伊斯利監獄 

在聯合團中擁有良好聲望的玩家將會被賦予一項新的任務，去對付近期活動
頻繁的凶惡伊斯利。全新的70級個人與隊伍任務，以及新的物品與獎勵。
伊斯利監獄將可以提供那些追求極致的玩家們一個新的舞台。 

司凱堤斯 

薩塔戰士翱翔巡弋於撒塔斯城上空，負責監視阿拉卡人的首都，司凱堤斯。
司凱堤斯高踞於泰洛卡山脈之上，只能靠飛行坐騎才能抵達。這個新區域包
含了嶄新而刺激的個人與小隊任務提供給70級的玩家。全新而多樣的任務
、五人難度的首領，還有許多精良與史詩物品，以及新種類的飛行坐騎等著
玩家拔出他們的武器加入戰局。

虛空之龍 
虛空之翼聲望與任務串將會延續下去，眾所期待的虛空龍坐騎終於登場。虛
空龍是一種獨特的280%速度史詩坐騎，必須透過一連串的個人與小隊任
務才能夠取得。任務將會十分的困難，然而這份獎勵將會顯示出您對虛空之
翼的貢獻與付出，您也將能騎著自己的虛空龍馳騁翱翔於外域的天空中。 

歐格利拉 

較開化的巨魔將會接納對那些在劍刃山脈一帶證明自己價值的玩家。70級
的玩家將可以幫助歐格利拉的巨魔抵抗入侵者並且接觸到一系列精采又刺激
的任務，包括一個可重複的新轟炸任務，這次玩家將可以使用自己的坐騎去
面對更困難的挑戰！歐格利拉聲望相關的全新的任務、小隊難度的首領、新
的精良與史詩物品。歐格利拉是一個我們希望所有玩家都會期待前往的地方
。 

羅達隆競技場遺跡 

為了那些沉浸於熱砂港競技的鬥士們，一個座落於羅達隆廢墟的競技場也將
會開放。希望參與排名戰或期待廝殺的玩家將會有一個新的場所可以追求自
己的榮譽。 

一般 
-  黑暗神廟現在準備就緒，伊利丹正等著你。你準備好了嗎？ 
-  聯合團與保衛領地需要你的幫助！聯合團聲望尊敬或更高的玩家可以在虛空
   風暴的風暴之尖找到保護領地顧問拉辛姆，或在虛空風暴的保護領地守望
   崗哨找到指揮官阿密爾，獲得伊利斯近期凶惡活動的簡報。 
-  司凱堤斯現在準備就緒。玩家需要飛行坐騎才能夠到達這個新區域。 
-  虛空龍坐騎將於遊戲中開放，將可以透過虛空之翼的聲望與任務串獲得。 
-  歐格利斯現在準備就緒。70級的玩家將在劍刃山脈找到這些新的任務串。 
-  現在玩家在與自己等級相當的目標進行近戰時發生擦傷的機率將會降低
   許多。 
-  瑪瑟里頓與凱爾薩斯現在會掉落可以換取獎勵的物品。 
-  施法加速：每1%施法加速所需的施法加速等即將會大幅提高。但施法加速
   現在會影響引導法術，將會加快該法術的進行並且縮短法術的整體時間
   ，其傷害或治療效果將會在更短的時間內完整地發揮出來。 
-  因受傷而造成群體控制被解除的機率：因受到致命一擊而提高群體控制被解
   除機率的設定已經取消。現在，所有高於60級的目標在受到傷害時解除群
   體控制狀態的機率稍微地提高了。 
-  使用Print Screen按鍵的截圖現在會直接儲存成JPG模式。 
-  觀察的距離現在增加為30碼（原為10碼）。 
-  現在1%格擋所需的格擋等級減少25%。 
-  許多套裝能力在使用物品或附魔以造成相同效果時會無法正常運作，這個問
   題現在已經被修正了。 
-  嘲諷：嘲諷系統已經被調整，戰士的嘲諷、德魯伊的低吼、聖騎士的正義防
   禦在該生物或該目標被控場時，會造成正確的仇恨值。
-  閃躲等級：低等級的玩家現在從閃躲等級計算閃躲機率時，視同34級玩家
   。
-  獸人種族特長「血性狂暴」的減益效果不再與其他降低治療的效果疊加
   (例如:致死打擊、致傷毒藥等技能)。
-  玩家現在可以在兒童週的時候於撒塔斯城照顧一名德萊尼(聯盟)或者
   血精靈(部落)孤兒。照顧撒塔斯的孤兒有全新的規則:玩家必須處於
   可看見孤兒的情況。


PvP 
-  競技場 
   羅達隆競技場遺跡現在準備就緒。 
   暗影視界現在能夠從更遠的範圍看見潛行的玩家。 
-  戰場 
   戰場配隊系統全面更新啟用。這個系統將讓裝備等級與組成份子相當的隊伍
   彼此對戰。新的系統也將會在配對上較為寬容以減少等候時間。較有組織化
   的隊伍也將被納入配隊計算的參數之中。 

德魯伊
-  開放德魯伊飛行形態的史詩任務。
-  樹皮術現在降低所有受到的傷害，持續時間降低為12秒，冷卻時間降低為
   1分鐘。技能的提示資訊已修改，說明此技能可以在冰凍、癱瘓或恐懼
   狀態中使用。此技能修改早已在遊戲中實行，這次改版修正了提示資訊。
-  熊形態和巨熊形態:變形附加的生命值將在解除變形時正確地移除。
-  狂野怒火:此技能附加的免疫效果現在可以維持到技能解除為止。狂野怒火
   現在可以免疫颶風術。颶風術將不再解除狂野怒火的免疫效果。
-  星火專注:降低星火術的昏迷效果延遲時間。
-  颶風術:此技能將不再對啟動狂野怒火的獵人或寵物起作用。
-  野性衝鋒現在將於衝鋒時消除所有緩速效果。
-  修正了一個數據錯誤，此錯誤會導致迅癒產生比預期更多的威脅值。
-  自然之力:這些寵物現在從主人身上獲得一定比例的耐力加成，並且召喚出
   來的時候呈滿血狀態。
-  自然之力:此法術召喚出來的樹人現在可以正確地攻擊目標，即使是中立陣
   營或非主動攻擊型的目標。
-  野性賜福等級1和等級2現在可以從訓練師處習得。
-  野性賜福等級3現在擁有跟等級1和等級2一樣的有效範圍。
-  強化獸群領袖:此技能將不再產生威脅值。
-  割裂:修正提示資訊，說明此技能命中時會先造成出血傷害。
-  生命之花:每個疊加的生命之花現在均可獲得全部的治療加成。而最終的治
   療效果維持不受疊加數量的加成影響。
-  割碎(熊形態): 傷害提高15%但降低附加的額外威脅值，使此技能造
   成的總威脅值維持不變。
-  自然之賜: 迅癒、生命之花和颶風術現在可觸發此技能。自然之賜的效果
   可影響颶風術。
-  自然之握: 所有等級的法力消耗都被移除。
-  清晰預兆: 此法術將不能在生命之樹和梟獸形態下施放。
-  潛行將正確地被傷害護盾之類的效果解除。
-  掃擊: 修正提示資訊，說明初始傷害的類型為出血傷害。此外，即使與割
   碎效果並存時，掃擊現在可以隨時覆蓋前一個掃擊效果。
-  切換型態時將不再移除來自怪物的減益效果 - 致命的腐爛。
-  微妙(恢復系天賦)現在將作用於所有的法術，而不僅限於治療法術。
-  迅癒:此技能現在施放於低等級的回春術及癒合之上時和其他治療法術一樣
   受到降低治療效果的懲罰。
-  迅癒:當你的目標身上無回春術及癒合時，此技能圖示將呈現無法使用的灰
   色狀態。
-  傳送:月光林地:此法術在生命之樹形態時將無法施放。
-  生命之樹形態:修正提示資訊，說明在此形態下可以施放自然迅捷和復生。

獵人
-  獵人寵物可以學習一個新的技能「躲避」。此技能可降低寵物受到的範圍性
   法術和效果傷害。
-  獵人寵物可以學習一個新技能「毒蛇反射」。此技能可以提高攻擊速度但降
   低攻擊傷害。
-  秘法射擊: 施放低於你所學會最高等級的秘法射擊時，將使其獲得更低的
   攻擊強度加成。
-  獵豹/豹群守護:魔杖傷害將重新正確的使處於此兩種守護狀態中的玩家受
   到暈眩效果
-  靈巧陷阱現在可以作用在毒蛇陷阱上。
-  誘捕(生存系天賦): 誘捕的定身效果持續時間降低為4秒，並且在
   PVP情況下受到效益遞減的約束。
-  誘捕: 修正提示資訊，說明此技能可以作用在毒蛇陷阱上。
-  弱點識破: 此天賦觸發的機率每1/2/3點天賦提升為33/66100%。
-  兇性鼓舞: 這個技能可正確地由擊殺命令觸發。
-  照明彈冷卻時間提高為20秒，持續時間降低為20秒。
-  狂亂:擊殺命令現在可觸發此天賦。
-  冰霜陷阱:此陷阱的緩速效果不再解除潛行狀態。
-  穿喉技能不再造成額外的威脅值。
-  獵人印記:此技能的效果將隨著目標被遠程攻擊命中的次數而提高。
-  強化獵人印記:修正提示資訊，說明此天賦提高的近戰攻擊強度效果只
   等於獵人印記提供的基本遠程攻擊強度。
-  擊殺命令已經從技能共用冷卻時間中獨立出來。使用時的動畫效果已經
   移除。
-  擊殺命令:此技能現在可以使用於不在視野中的寵物。
-  準備就緒:現在可以重置誤導技能的冷卻時間。
-  復活寵物:修正提示資訊，說明寵物復活後獲得一定比例的生命力是基於
   其基本生命力。它不會因為從主人身上獲得耐力的加成而提高復活後依
   比例贈與的生命力。
-  驅散射擊:此技能造成致命一擊時將可以觸發擊殺命令。
-  蠍毒:此技能在寵物訓練師的訓練視窗中將依等級高低正確的排列。
-  求生本能現在同時提高攻擊強度2/4%。
-  現在將無法馴服任務怪:死亡劫掠者。
-  現在可以馴服劫掠者。
-  獵人治療寵物/強化治療寵物修正:
       將現有的治療寵物引導效果取代為立即施法的持續性治療法術。
       此技能的冷卻時間改為跟所有技能共用，而不是與戰鬥技能共用。
       降低法力消耗並且提高治療效果。
       治療效果的持續時間提高15秒，每3秒恢復一次生命力。
       改變此技能的動畫效果，使其能呈現更好的持續性治療效果。
       治療寵物的持續性治療效果現在可以被驅散。
       裝備上的治療加成效果不再影響治療寵物技能。
       強化治療寵物天賦新增了降低10%/20%法力消耗的效果。

法師
-  新增一個新等級的寒冰護體，可從法師訓練師處習得。
-  秘法光輝(等級1)現在可以從法師訓練師處習得。
-  秘法光輝(等級2)現在擁有跟(等級1)一樣的有效範圍。
-  秘法飛彈(等級3-11)施放的5發秘法傷害現在擁有一致性的施放時間
   。
-  秘法飛彈現在將受到法術加速的效果影響。
-  極地之風(冰霜天賦)現在同時提高所有法術的冰霜傷害1-5%。
-  急速冷卻:修正提示資訊，說明此技能只重置冰霜法術的冷卻時間。例如:
   急速冷卻不會重置龍之吐息的冷卻時間。
-  製造法力綠寶石:此技能現在將正常地觸發共用冷卻時間。
-  法術反制的持續時間降低為8秒，冷卻時間降低為24秒。
-  修正一些數據上的錯誤，使得秘法衝擊、冰霜長矛以及熔火護甲不再產生多
   餘的威脅值。
-  霜寒刺骨的效果在PVP情況下將受到效益遞減的約束。
-  寒冰箭(等級12)的傷害值略微提高，以確保其傷害值高於(等級11)
   。
-  體溫過低:假如此效果使你無法對該目標施放某些法術，則這些法術的圖示
   將會呈現無法使用的灰色狀態。
-  冰甲術(等級5)即使在護盾狀態(例如:法力護盾)下受到傷害時仍然會
   發揮它的效用。
-  寒冰屏障: 該技能將不能使法師免疫牧師的真言術:盾所附帶的虛弱靈魂
   效果。此外，現在使用該技能將附帶一個體溫過低的效果，使法師無法在接
   下來的30秒內再次使用寒冰屏障。
-  強化防護火焰結界的天賦效果現在將對防護火焰結界(等級6)發揮正確的
   效用。
-  隱形術:修正提示資訊，說明任何動作都將解除隱形的效果。
-  熔火護甲:此技能將不會在受到某些非近戰攻擊的時候錯誤地觸發效果，例
   如:精靈之火。它同時不再破除控場效果，例如:變形術。
-  法術竊取: 竊取到的法術若是屬於其他職業的特殊效果則不對法師產生任
   何增益效果。
-  秘法衝擊附帶的減益效果將無法被驅散。
-  水元素:此寵物召喚出來時將從主人身上獲得一定比例的耐力及智力加成，
   並且處於生命力和法力全滿的狀態。

聖騎士
-  忠誠防禦者(防護系天賦)修正為當生命力低於35%時可以降低受到傷害
   的6-30%。
-  復仇之盾不再有最低施放距離。此技能只能對30碼以內的目標施放。
-  復仇之盾:此技能的傷害效果即使在目標免疫緩速效果的情況下同樣生效。
-  光明祝福:聖騎士現在可以正常地施放此技能，不論目標身上是否有強效光
   明祝福效果。
-  奉獻:修正錯誤的提示資訊。高等級的玩家施放較低等級的奉獻時將受到應
   有的懲罰。
-  聖盾術:此技能將無法移除或者預防虛弱靈魂減益效果。
-  以眼還眼:修正某些法術無法正確地觸發以眼還眼的問題。
-  修正一些錯誤的數據使命令聖印和血之聖印不再產生多餘的威脅值。
-  自律:玩家現在無法使用一個巨集指令同時獲得復仇之怒和自律的效果。
-  自律:假如此技能的效果使你無法對目標施放某些法術，這些法術的圖示將
   呈現無法使用的灰色狀態。
-  強效王者祝福:此技能的法力消耗修正為王者祝福的兩倍，而不是固定的1
   50點法力。
-  強效庇護祝福2:此技能的有效範圍修正為40碼，而不是過去錯誤設定的
   30碼。
-  強效智慧祝福3: 此技能的有效範圍修正為40碼，而不是過去錯誤設定
   的30碼。
-  憤怒之錘(等級4)的傷害值提升。
-  啟發:此天賦現在只能於造成極效治療效果之後恢復60%的法力消耗。此
   天賦現在可以在等級4和等級5的神聖震擊造成極效治療效果之後恢復正確
   的法力值。
-  強化專注光環(防護系天賦)不再提高施法中斷和沉默的抗性，轉而降低施
   法中斷和沉默效果的持續時間10/20/30%。
-  強化聖潔光環現在提高受影響目標所造成的所有傷害1/2%，而不再提高
   目標受到的治療效果。
-  強化正義聖印:此天賦依百分比提高的傷害值現在可以將裝備或者效果所提
   供的法術傷害列入計算。
-  防護系天賦新增: 強化神聖之盾新增2種能力:提高神聖之盾造成的傷害
   值10/20%，以及提高神聖之盾的使用次數2/4次。
-  單手武器專精(防護系):聖騎士裝備單手武器時可提高造成的所有傷害
   1-5%。
-  血之聖印: 此聖印不再提供觸發武器特效的額外機率。
-  正義聖印: 此聖印不再提供觸發武器特效的額外機率。
-  十字軍聖印: 修正此技能等級7的提示資訊，使其跟其他等級的提示資訊
   相符。
-  精神調和:急救技能產生的治療效果將不再觸發此技能。而生命之花、
   大地之盾和強化獸群領袖將會正確地觸發此技能。提示資訊已修正為
   此技能只能被治療的法術所觸發。精神調和在坐下或者騎乘坐騎狀態中
   同樣有效。
-  精神調和:聖騎士處於滿血狀態時將不再恢復法力。
-  堅忍(防護系天賦):此天賦將正確地影響所有聖騎士施放的魔法效果，並
   且不再對力量祝福和智慧祝福提供兩倍的效果。
-  復仇(懲戒系天賦)現在將於造成致命一級之後的15秒內提高物理和神聖
   傷害1/2/3/4/5%，但是效果可以疊加最多3次。
-  血色守望的復仇者艾伊森現在可以提供所有聖騎士訓練師應有的技能
   訓練名單。

牧師

-  束縛治療:法力消耗降低32%。修正提示資訊，說明此技能屬於低威脅的
   法術，使說明與現行中的束縛治療相符。
-  昏厥:降低此天賦的昏迷效果延遲時間。
-  治療之環(神聖系天賦)效果提升。
-  強力治療術與神聖專注的效果現在可作用於束縛治療。
-  能量專注(戒律系天賦)現在額外提高群體驅魔的命中機率，並且降低施法
   時間但是不再對恐懼中的目標造成額外的傷害。
-  神聖之火:修正等級9的提示資訊，說明此技能屬於神聖傷害。
-  神聖新星(等級2)將不再從神聖延伸獲得加倍的有效範圍提升數值。
-  降低群體驅魔的法力消耗。
-  精神控制在某些場合中不再有100碼的距離限制。
-  痛苦鎮壓現在降低65%受到的傷害，並且在持續時間內提高65%抵抗驅
   散效果的機率。
-  注入能量:此技能現在無法對盜賊和戰士使用。
-  真言術:盾:玩家在地區之間轉換時將不再發生有時候虛弱靈魂效果無法正
   確生效的問題。
-  堅韌禱言(等級3)的有效範圍已修正跟其他等級相同。
-  堅韌禱言等級1和等級2現在可以從訓練師處習得。
-  癒合禱言:此技能現在受到無聲消退、魔法增效和魔法抑制的影響。
-  暗影防護禱言(等級1)現在可以從訓練師處習得。
-  反射護盾:此效果觸發時牧師將不再被迫站立。
-  暗影惡魔:此寵物召喚出來時將從主人身上獲得一定比例的耐力及智力加成
   ，並且處於生命力和法力全滿的狀態。
-  暗影惡魔現在可以正確地攻擊目標，即使是中立陣營或非主動攻擊型的目標
   。
-  暗影惡魔:提高暗影惡魔擊中更高等級敵人的機率。
-  修正暗影守衛(等級7)的提示資訊，使其與其他等級相符。
-  暗影交織(暗影系天賦):每個等級將降低1%的傷害值加成，同時法力燃
   燒將正確地觸發此效果。
-  暗言術:死的冷卻時間提高為12秒，並且當此法術被反彈時將會正確地傷
   害原施法的牧師。
-  無聲消退:修正以前某些不受此天賦影響的牧師法術，現在已經正確地受影
   響。
-  救贖之魂和精神導引現在可以作用在處於暗影形態的牧師。
-  精神分流:此技能將不再因摧毀生物召喚的圖騰而觸發。
-  精神導引:此天賦現在可作用在處於暗影形態的牧師。
-  光之澎湃:此天賦觸發的懲擊法術不再造成致命一擊。此外，此天賦觸發的
   懲擊將不再消耗心靈專注效果。神聖新星現在也可以觸發光之澎湃。
-  虛弱之觸:此法術現在可以觸發光之澎湃。
-  吸血之觸:此法術現在會消耗心靈專注效果。
-  虛弱靈魂:假如此減益效果使你無法對該目標施放某些法術，則這些法術的
   圖示將會呈現無法使用的灰色狀態。

盜賊
-  新增截肢技能的雙重攻擊特效動畫。
-  當死亡謊言使盜賊避開被擊殺的命運時，玩家將會看見新增的視覺效果
   、音效以及戰鬥記錄。
-  旋轉劍刃:降低暈眩效果的延遲時間。
-  暗影披風:修正提示資訊，說明此技能移除有害的效果，而不是驅散。
   暗影披風的特效不屬於驅散效果，而且不會受到驅散抗性或者驅散
   該法術將觸發一些效果的影響。此技能將無法移除虛弱靈魂的減益效
   果。
-  擲殺:此技能現在可以對處於獸心或者狂野怒火狀態的獵人及寵物造成
   傷害。這些目標仍然免疫擲殺所造成的緩速效果。
-  修正一些錯誤的數據，使鬼魅攻擊和還擊不再產生多餘的威脅值。
-  修正絞喉技能的沉默效果抵抗率過高的錯誤。
-  鑿擊:此技能將不再觸發毒藥特效而破除昏迷效果
-  聯盟/部落徽記以及聯盟/部落勳章現在修正為移除恐懼、昏迷和變形
   效果，而不再移除魅惑。
-  強化悶棍(敏銳系天賦)重新命名為卑鄙技倆，此技能可提高悶棍和
   致盲的施放距離2/4碼，並且降低悶棍和致盲的能量消耗25/50%。
-  提高致盲粉在偷竊技能獲得的垃圾箱中開出的機率和數量。
-  截肢:此技能現在攻擊目標時一定會消耗冷血效果。
-  毒藥:驅散毒藥效果的難度現在取決於抹毒者的等級，而不是根據抹毒
   的武器等級。
-  降低大多數毒藥的製造材料。
-  冷酷攻擊(刺殺系天賦):修正提示資訊，說明此天賦同時影響出血技能。
   冷酷攻擊將不再因摧毀圖騰而觸發。
-  盜賊使用毒藥後不再有使用次數的限制。
-  悶棍不再移除你的潛行狀態。
-  暗影閃現(敏銳系天賦):冷卻時間降低為15秒。
-  潛行現在將正確地受到傷害盾的影響而解除，例如獻祭之油。
-  出奇攻擊(戰鬥系):此天賦現在正確地使毒化技能無法被閃躲。
-  劍類武器專精:此技能現在提供額外的一次致命一擊攻擊而不是普通
   攻擊。這個改變將使劍類武器專精觸發特效時不再重置武器攻擊的
   計時器，而使得整體的攻擊傷害提升。

薩滿
-  土元素圖騰:這個寵物現在從主人身上獲得一定比例的耐力加成，
   並且召喚出來的時候呈滿血狀態。
-  大地之盾:修正提示資訊，說明此技能影響所有種類的攻擊，而不
   只是影響近戰攻擊。此技能現在將正確地因受到直接性的攻擊而
   觸發效果。
-  地震術(等級8)現在將正確地被一些影響法術中斷的天賦或技能視為一種
   中斷法術的技能，並且受它們的影響。
-  元素集中:此天賦修正為降低下一個傷害法術60%的法力消耗。此天賦同
   時可以被閃電超載發動的額外法術所觸發。
-  暴風之眼(元素系天賦):修正提示資訊，說明此技能只作用於薩滿法術。
-  火元素圖騰: 這個寵物現在從主人身上獲得一定比例的耐力和智力加成，
   並且召喚出來的時候呈現生命力與法力全滿的狀態。此寵物現在將正
   確地從主人身上獲得一定比例的耐力加成。
-  火舌武器:當你被繳械時無法觸發此技能。
-  冰封武器(等級6)現在將正確地從法術傷害獲得加成的效果。
-  專注治療:修正提示資訊，說明此技能只作用於薩滿法術，例如它無法
   作用於那魯的祝福。
-  治療之路:此技能將正確地將所有的治療加成效果反映在治療數值上。
-  英勇氣概的技能訓練費用提高，使其與嗜血術相同。
-  閃電之盾等級8和等級9現在將於騎乘坐騎狀態下正確地觸發效果。
-  熔岩圖騰:此圖騰現在將正確地於消失前的第10次週期性攻擊造成傷害。
-  法力之泉圖騰:持續時間提高為2分鐘。
-  法力之潮圖騰:此圖騰將不再造成當圖騰被摧毀的時候偶爾使薩滿恢復
   法力。同時此圖騰將統一恢復4次法力，而不是3次或者5次。
-  治療之泉圖騰:持續時間提高為2分鐘。
-  思想迅捷:此天賦現在正確地降低淨化術、烈焰震擊、冰霜震擊、地震術、
   嗜血術、英勇氣概、閃電之盾、消毒術和祛病術的法力消耗。
-  自然守護者(恢復系天賦):修正某些法術無法觸發此天賦的問題。
-  強化恢復系圖騰(恢復系天賦):此天賦不再給予一些珠寶學的物品額
   外的加成效果。
-  訓練師動畫效果:所有新學的薩滿法術將會顯示新的訓練動畫效果。
-  水之盾:當擁有水之盾的薩滿被施放颶風術時，此技能的法力恢復效果
   仍然有效。
-  風怒武器: 不同等級的風怒武器施放在主、副手武器上時將不再提高風怒
   武器的觸發機會。
-  風怒武器:修正此法術施放在副手武器上會獲得比預期較低的傷害
   加成效果。

術士
-  清算:降低暈眩效果的延遲時間。
-  詛咒增幅:施放厄運詛咒將正確地消耗詛咒增幅效果。
-  燃燒:當你選取的目標身上無獻祭效果時此技能圖示將呈現無法
   使用的灰色狀態。
-  製造治療石:這些技能將在你的法術書中依等級排列。
-  製造法術石: 這些技能將在你的法術書中依等級排列。
-  元素詛咒和暗影詛咒對PVP目標造成的持續時間修正為2分鐘。
-  語言詛咒對PVP目標造成的持續時間修正為12秒。
-  黑暗契約:此技能在寵物的生命力和法力受此效果影響尚未恢復前
   無法使用。
-  死亡纏繞現在受到效益遞減的約束，並且歸類為恐慌種類的法術。
   目前此種類的法術只有死亡纏繞。
-  惡魔知識:此天賦現在可以作用於被奴役的惡魔。
-  奴役惡魔:惡魔的生命力和法力條在被奴役時不會下降。
-  惡魔守衛:這個寵物將會週期性的檢驗術士是否擁有召喚它所具備
   的天賦，若是你沒有學會該天賦則寵物死亡。
-  修正一些數據，使靈魂汲取和燃燒不會產生多餘的威脅值。
-  強化吸取靈魂:此天賦不會因為被你施放吸取靈魂以外的目標死亡
   時觸發。
-  聯盟/部落徽記以及聯盟/部落勳章現在修正為移除恐懼、昏迷和緩速
   ，而不再移除魅惑和變形效果。
-  靈魂儀式和靈魂之井的引導效果添加新的美術效果。
-  在競技場施放靈魂儀式不再消耗靈魂碎片。
-  腐蝕種子:此法術在決鬥中達到引爆條件時將正確地對城鎮守衛
   發動效果。
-  暗影之怒現在將正確地獲得反射天賦的增益效果。
-  靈魂石:靈魂石將無法使用於非隊伍或團隊的成員。此外，靈魂石的增益
   效果將於目標離開原施法者所在的隊伍或團隊時移除。
-  法術封鎖(地獄獵犬)的持續時間降低為5秒(等級1)/6秒(等級2)
   ，並且冷卻時間降低為24秒。
-  當你從靈魂之井拾取一個治療石時會有音效和視覺效果。
-  靈魂鏈結:修正提示資訊，說明此傷害分擔的效果不受其他因素
   影響。此技能的效果不變，但是現在同樣作用於被奴役的惡魔。
-  邪惡強化:修正提示資訊，說明此技能同樣作用於小鬼的火焰箭。

戰士
-  血性狂暴:此技能現在無法因使用專業技能而維持在戰鬥狀態中以
   獲得更多的怒氣。
-  衝鋒、攔截和阻擾現在於衝向目標的同時可移除所有的緩速效果。
-  衝鋒:此技能現在將正確地使戰士和衝鋒的目標同樣進入戰鬥狀態。
-  命令怒吼將增加生命力上限，但是生命力的百分比維持不變。
-  死亡之願和狂怒效果不再疊加。
-  斬殺:與橫掃攻擊一同使用時，等級6和等級7的斬殺不再對非
   受傷的額外目標造成全額的傷害。
-  亂舞(等級1-4)不再因遠程攻擊造成致命一擊而觸發。
-  亂舞(狂暴)現在提高的攻擊速度從之前的
   10/15/20/25/30%修正為5/10/15/20/25%。
-  英勇打擊:修正等級10的提示資訊，說明此技能對暈眩的目標造成
   額外的傷害。
-  強化斷筋:降低此技能的無法移動效果延遲時間。
-  強化復仇:降低此技能的昏迷效果延遲時間。
-  聯盟/部落徽記以及聯盟/部落勳章現在修正為移除無法移動、
   昏迷和變形效果，而不再移除緩速效果。
-  復仇:此技能的傷害值明顯的提升而造成的額外威脅值則被修正，
   使復仇產生的總威脅值維持不變。
-  盾牌猛擊(等級3)的怒氣消耗值不再受到專注之怒(防護系天賦)兩倍
   的效益。
-  法術反射不再使用共用冷卻時間。
-  橫掃攻擊:此技能對額外的目標不再錯誤的依一定比例造成傷害。
-  劍類武器專精: 此技能現在提供額外的一次致命一擊攻擊而不是普通
   攻擊，同時依照武器的攻擊速度而獲得怒氣。這個改變將使劍類武器
   專精觸發特效時不再重置武器攻擊的計時器，而使得整體的攻擊傷害
   提升。
-  勝利衝擊:修正提示資訊，說明此技能造成傷害值的計算方式是攻擊
   強度的45%，而不是35%。

寵物
-  當你殺死一個目標時能夠發動的技能及物品現在也會在你的寵物殺死目
   標時發動。
-  修正當你解散一隻虛空鰭刺時產生的快樂指數損失。
-  虛空行者在施放吞噬暗影時將會停止行動。
-  術士及獵人的寵物現在將會在你召喚坐騎時自動解散。解除坐騎後寵物
   會重新出現。這不會影響獵人的寵物快樂指數。
-  術士及獵人的寵物現在將在你重置天賦時自動解散。


物品
-  大部分70級的史詩物品已經強化至符合預期的能力。
-  護甲：所有燃燒的遠征物品有些獲得額外的護甲，而其它則得到其它額
   外的加成。
-  普通的唯一物品將不會在你擁有後再次掉落。
-  可觸發任務的物品在你完成任務後，嘗試想要使用它們的話將會顯示正
   確的回應。
-  英雄難度等級副本中最後的首領現在都會掉落一件史詩物品，另外所有
   英雄難度的首領都將有機會掉落史詩寶石!
-  現在可於外域中高等級的怪物身上發現更多的暗月卡片。可將它們交回
   暗月馬戲團以得到更具力量的新暗月卡墜飾。尋找失心，風暴，狂怒
   以及祝福卡片。
-  蛇圍繩帶：這個飾品如果沒有裝備的話，其加成的法術傷害現在會被移
   除。
-  阿格斯式羅盤：已修正這個飾品有時會使受到攻擊時承受的傷害全數被
   吸收的問題。
-  生命恢復：這個在隨機屬性物品上的效果已經每五秒被重新命名為生命。
-  克銀保險箱現在將會從等級65以上的怪物身上隨機掉落。
-  魔暴龍牙：此項物品已被還原為燃燒的遠征前的樣式，使你寵物的下一
   次攻擊獲得一次必然的致命一擊。
-  虛空碎刺，典禮短劍，伊利達瑞毀滅法師之劍，召喚師之劍，雷霆王匕
   首，電流短劍，電流劍，以及崇敬之母迅捷小刀：這些武器現在只
   可用於主手。
-  毒蛇神殿短彎刀現在可以賣給商人了。
-  薩維亞短劍現在可以賣給商人了。
-  骨寒魔杖現在可以賣給商人了。
-  覓血者現在可以賣給商人了。
-  鐵鱗戰爭披風現在可以被分解了。
-  地獄火集會長靴現在可以被分解了。
-  無盡知識王冠現在可以被分解了。
-  瓦拉諾斯長弓現在可以被分解了。
-  破壞者手環現在可以被分解了。
-  深核燈籠現在可以被分解了。
-  惡魔鯊魚斗篷現在可以被分解了。
-  惡魔皮護肩現在可以被分解了。
-  鬥士的重弩現在可以被分解了。
-  安寧地聲望物品：這位商人的有些物品原本是可以分解的。現在他們不
   再是可分解的了
-  鬥士的終卷再也無法被分解。
-  更正命運之錘的特效提示資訊說明。
-  更正麻醉毒藥的提示資訊中有關於實際攻擊數字的說明。
-  邪惡戰衣套裝：更正一個提示資訊上的計算錯誤。
-  無盡祝福手鐲：修正冥想特效中的提示資訊錯誤。
-  裂地護甲套裝：修正激勵效果中的一個提示資訊錯誤。
-  更新伊利達瑞的復仇的提示資訊，使其所增加的法術傷害更加明確。
-  無盡黑暗之刃：提示資訊已調整為只有直接性的法術傷害。
-  烏蘇雷的自然護符：提示資訊已被更正為獲得施法加速。
-  更正導風者物品名稱不一致的問題。
-  更正巨大的雕像所提供的增益法術中提示資訊的內容。
-  沼澤地衣：這項食物現在被視為是菌類了。
-  激流堡輕乳酪現在被正確當作為可餵食寵物的起司。
-  食用蕨類現在可觸發全面性的使用冷卻時間。
-  奇特的蘭姆酒，美味淡蘭姆酒，美味濃蘭姆酒，黑標美味蘭姆酒，哈剌
   尼威士忌，戈多克綠酒，龍血酒，風暴烈酒，洞穴麥酒，以及雷霆
   啤酒：這些飲料的屬性加成不再與其它食物的耐力加成一起疊加。
-  惡魔守衛殲滅者現在將於英雄難度的副本中掉落適當的獎勵品。
-  克銀保險箱現在將內置與等級相符的獎勵品。
-  艾奧那斯現在將於英雄難度的副本中掉落一個原始虛空。
-  盤牙工頭現在將於英雄難度的副本中掉落適當的獎勵品。
-  惡魔獵人懇求者現在會掉落適當的獎勵品。
-  奧奇奈亡語者以及末日預言者現在將會掉落適合的獎勵品。
-  地擊套裝本身的插槽加成已經變更了。
-  PvP套裝加成：套裝加成中的35韌性等級現在將可從兩套不同的套裝
   中正確的疊加。
-  聯盟薩滿PvP套裝：這些套裝現在已有預期的套裝加成。
-  將軍的鬼紋長靴：現在可於PvP商人處購買。
-  暗殺者套裝：這個套裝的加速加成將不再於目標閃躲你的攻擊後被觸發。
-  化身戰衣套裝：更正套裝加成暗言術：痛的提示資訊顯示被觸發的增益
   法術只能用於下一次法術施放。增益法術現在也會正確的影響治療
   法術。
-  黑色龍鱗套裝：這個套裝的擊中等級加成現在可與其他效果的擊中等級
   加成進行適當的疊加。
-  黑龍鎖甲套裝：這個套裝的擊中等級及致命一擊的套裝加成現在將可確
   實的與其他種類的等級進行疊加。
-  裂地護甲套裝：次級治療波的施法時間減少現在將會確實的於激發的提
   示資訊中顯示為1.5秒。
-  塞納里奧套裝：法術致命一擊的套裝加成現在將可與其它提供法術致命
   一級等級的效果進行正確的疊加。
-  污染者的毅力套裝：這個套裝加成的致命一擊等級現在將會確實的作
   用。
-  污染者的決心套裝：這個套裝的致命一擊等級現在將可與其他致命一擊
   等級的加成進行確實的疊加。
-  魔暴龍護甲套裝：這個套裝的擊中等級加成現在可與其他效果的擊中等
   級加
   成進行確實的疊加。
-  魔暴龍套裝：套裝加成的擊中等級現在將可與其他物聘的擊中等級加成
   進行
   確實的疊加。
-  大地之怒套裝：增加圖騰範圍的套裝加成現在可運用在風懲圖騰上。
-  黑虛空鱗套裝：這個套裝的擊中等級加成現在將可與其它擊中等級加成
   進行確實的疊加。
-  霜火套裝：集合4件的套裝加成現在可與等級4的法師護甲進行正確的作
   用。
-  冰霜暗紋套裝：這些物品的套裝加成將不再因天賦「吸血鬼的擁抱」而
   修正它的提示資訊，並且不再造成極效的治療效果。
-  神聖儀祭衣飾套裝：這個套裝中束縛治療的套裝加成已經變更為擁有
   30%的機率可抵抗受到傷害時打斷束縛治療所損失的施法時間。
-  韌化地紋套裝：致命一擊的套裝加成現在可於其他可獲得致命一級等級
   的效果進行確實的疊加。
-  魔法使套裝：更正顯示於烈焰風暴中施法時間減少的精確錯誤。實際
   的數值並未改變；之前的顯示為一個完整的數值。
-  審判者防禦套裝：復仇聖印的加成現在可以正確運作。
-  邪惡戰衣套裝：從週期性法術中得到治療的套裝加成不再獲得致命一
   擊。
-  虛空之刃套裝：提供一定的機率於終結技時獲得連擊點數的套裝加成
   現在可與切割及擲殺進行確實的運作。
-  督軍的決心套裝：這個套裝的閃躲等級加成現在可與所有其他閃躲等
   級效果進行疊加。
-  虛空之心套裝：這個套裝加成現在將可正確的從所有暗影及火燄法術中
   觸發。
-  戰爭使者防禦套裝：套裝加成復仇將不再提供英勇打擊極大的加成。
-  火龍皮套裝：調整月火術的法力消耗減少提示資訊顯示其是以一定機率
   的基本法
   力消耗來計算，而非天賦方面的消耗。
-  諾達希爾戰衣套裝：套裝加成重生現在將可被第一次施放的重生正確的
   消耗。
-  裂蹄皮護腿：有兩項物品以此名稱命名。世界掉落的物品已被重新命名
   為裂蹄皮
   護腿。
-  潮行者深淵胸針：治療法術及非致命一擊的法術現在可觸發此項飾品。
-  天堂靈感不再可與其他暫時提高法術傷害的飾品共用一個冷卻時間。
-  歐爾之爪：這個飾品現在可正確適用於驅散射擊及沉默射擊。
-  能量護腕：這個物品原先被錯設為精良等級。現在已被更改為優良等級，
   屬性加成未變更。
-  魚人蛋：這些寵物召喚物品現在設定為精良等級。
-  迅捷飛行坐騎：所有迅捷飛行坐騎現在將被視為史詩物品，比精良等
   級物品更好。
-  雙刃撕裂者的圖像已做變更。
-  虛空幼龍項圈現在已有專用圖像。
-  聖光之誓大錘圖像已經變更為錘類圖像。
-  替換薩斯葛爾之盾以及龍鱗盾牌的標誌圖像為固定圖像。
-  史前法杖：在製造這把法杖時，標誌圖像將不再無法呈現。
-  變更無盡圈套腰帶的屬性。
-  變更柔軟皮靴的屬性。
-  力量卷軸 V現在將給予適當的屬性增加。
-  更正許多頭盔顯示以及無法正確顯示頭髮的問題。
-  隱匿千里眼頭盔現在將可正確的隱藏臉部毛髮。
-  戰錘頭盔：這個頭盔不再顯示從頭盔中岔出的臉部毛髮。
-  治療之黃水晶吊飾現在應該會正常運作於各等級的玩家身上。
-  移除身經百戰的護腿的等級需求。
-  聯合團戰士長袍的等級需求已被移除。
-  魔焰及暗紋外衣已被更改為長袍。
-  洞察法袍將再次正確的擁有施放閃現術的效果。
-  幻影魔袍現在將會正確的被任何法術觸發，不再只是致命一擊。
-  堅鋼平衡石現在可用於法杖以及拳類武器上了。
-  惡魔平衡石現在可用於拳類武器上了。
-  間諜首領之弩現在可以由非獵人的職業來使用。
-  艾澤拉斯長弓現在將可正確的顯示它的
-  哈剌彈藥在傷害方面已被降低並為綁定，不過你可以不限數量
   攜帶它們。
-  德萊尼輕弩現在可正確的使用弓箭並且已經更正它的火燄圖示。
-  鉛彈火槍：正確的音效以及動畫現在已經附加上去。
-  長鬚火槍現在擁有屬於槍的動畫以及音效。
-  龍息槍，PC-54火槍，狩獵火槍，以及牛頭人符文火槍現在都擁有
   槍械的音效以及動畫，而非十字弩了。
-  夜刃：此項物品發動效果的機率已被降低。
-  閃光刺現在將會於受鞘時正確顯示。
-  奧多爾守衛步槍現在可正確運作。
-  瑪格哈利光明彎弓現在可以正確運作了。
-  怒火之錘再度獲得傷害的增加而非攻擊強度。
-  灼熱之針：此項物品的傷害效果已修正，現在已可正確運作。
-  阿泰絲(守護者之杖)：此項物品的團隊光環現在將可正確的重新
   施放在登入時已經在坐騎上的玩家。
-  命運之錘：此項物品的法力恢復效果現在將會顯示於戰鬥日誌
   中。
-  大地看守者：在未變形狀態下此項武器的傷害會降低；此為原
   本計畫中與其他野獸武器一起進行降低，不過被漏掉了。
-  銀色之星：這個低等級任務的獎勵已經被修正為符合新系統的
   投擲武器。因為技術層面的原因，所有舊的銀色之星現在都將
   列為破碎物品且無法使用。獲得的新物品將可正確運作。
-  步兵的水袋：此項物品現在已經與步兵水袋有相同的效果。
-  斬首者應該不會於使用在特定怪物種類時再出現免疫訊息。
-  退化射線不再能使用於飛行中的目標。
-  哥布林火箭發射器：當此物品使一位戰士目標暈眩時，現在可發
   動復甦之風。
-  宇宙灌溉者：此物品現在可與那魯的禮物以及神聖新星一同作
   用。不可與目標治療自己的效果，如大地之盾，生命之花，癒
   合禱言，或是由吸取生命或吸血習性所造成的效果等等一起作
   用。生命藥水以及其他消耗品也不再觸發此效果。
-  法力薊：採集此藥草將不再施放技能如閃電之盾來觸發及發動改
   變。
-  夢魘根：採集此藥草所感染的毒藥現在被列為自然傷害，而不是
   物理傷害。
-  紫羅蘭之眼墜飾將不再由非消耗魔法的法術來發動。此物品也不
   再從一些聖騎士的法術中得到雙倍的效果。
-  治療之黃水晶吊飾：此物品不再從額外的治療效果中獲得利益。
-  無盡祝福手鐲將不再藉由商業技能而發動
-  沼澤殺戮者護腕現在會於收入包包內時發出正確的音效。
-  降低擊碎者護符所提供抵抗沉默和中斷的效果。
-  永恆勇士指環：此物品不會再因被遠程攻擊擊中而發動。
-  永恆防禦者指環：此物品的效果現在只會影響配戴者，而非整個
   隊伍。
-  戈魯爾之眼已經被重新設計為有一定機率造成每一次施放治療法
   術的法力消耗減少。
-  隱密注視之眼：此物品的提示資訊現在詳細說明使用者一定要殺
   掉怪物才可獲得它本身的效果。
-  次級守衛符文：這個效果現在將會在目標死亡及復活後持續進行
   正確的作用。
-  強效防護符文：這個效果現在將會在目標死亡及復活後持續進行
   正確的作用。
-  征服印記：此物品的法力供給效果現在可正確的作用於遠程所造
   成的傷害，而非所遭受的傷害。
-  恢復雕像：此附魔的法力回復效果現在將可正確的與其他法力回
   復效果疊加。
-  永恆安息聖契造成十字軍審判每一次攻擊時無法恢復。此問題已
   經修正。
-  奧斯雷的聖光引導器：復仇之盾現在將會消耗此物品的效果。
-  哈札拉爾的治療護符現在提供預期中的加速等級，而非固定的施
   法時間減少。
-  庇護者：此物品現在將可正確的治療使用者；之前是會顯示在戰
   鬥日誌中，卻沒有增加實際的生命值。
-  神秘的天火鑽石：此物品的觸發機率已增加，不過現在只減少了
   一半的法術施放時間；而且擁有最高等級的強化腐蝕術的術士在
   施放腐蝕術時將不會再消耗此寶石的專注增益法術。
-  生命寶石：此物品現在將只會提高使用者最大及當前1500點的生
   命力。將不會治療使用者1500點生命力。
-  暴怒的地獄火花現在會正確的掉落火焰微粒，而非暗影微粒。
-  原始虛空現在可從吉爾拉斯那以正義徽章購買。
-  永恆之謎神諭腰帶：使用效果更正為原先的裝備效果。
-  深淵布質便鞋：之前有兩項物品都是這個名字。燃燒的遠征版本
   的物品以重新命名為深淵布質裹足。
-  更新將軍的皮甲長靴為正確反應聯盟階級的物品。
-  52區防禦者計畫：此物品的秘法抗性為非原設定並且已被移除。
-  雌蜘蛛護腿：現在已有一個販賣價格並且可被非獵人職業者所配
   戴。
-  雷森破壞護腿：此物品現在可賣給商人了。
-  摩克納薩爾英雄長褲現在已有一個販賣價格並且可由非獵人職業
   者所穿戴。
-  附魔靴子 - 活力：此附魔的生命回復線在將可於戰鬥中作用。
-  附魔武器 - 法力回流：此附魔所獲得的法力現在將會顯示於戰鬥
   日誌當中。
-  瑪洛尼儀祭皮甲套裝及瑪洛尼戰衣套裝：這些套裝不再於施放德
   魯伊的某些法術時出現錯誤的法力減少。
-  暴風戰衣套裝：引發法力消耗減少的機率已降低。
-  戰士T4坦克套裝：劍刃轉向的增益法術現在預防傷害的正確
   數字，200。
-  聖騎士T5暗影套裝：自我鞭笞的增益法術將不會在施放非傷害也
   非治療法術時被消耗掉。
-  牧師T4暗影套裝：精神鞭笞現在將於裝備四件物品時正確的發動
   增益法術。
-  薩滿T5法術傷害套裝：四件裝備加成法術將不會再被震擊及閃電
   鏈觸發。

專業技能
-  煉金術
   製作煉金藥水時觸發「發覺」效果的機率明顯的提升。
   藥劑的疊加制度現在分為兩個類別: 作戰藥劑(戰鬥)以及守護藥劑(防禦)。
   你一次只能擁有一種同類別的藥劑效果。因此，現在藥劑的效果可以跟職業
   增益效果並存，例如:秘法智慧。
   藥劑的物品堆疊上限修正為20個。
   新增四種新的防禦性藥劑。兩種可從訓練師處習得，位在哈剌以及塞納里奧
   遠征隊。
   化石精煉藥水修正為無法在持續時間內取消此效果，但是將清除你對所有怪
   物的所有威脅值。當持續時間結束時，怪物還是可能會攻擊你。
   轉化:大地風暴鑽石和轉化:天火鑽石的冷卻時間降低為1天。
   無敵藥水修正為8秒內從每次攻擊中吸收120點傷害，而不是使飲用者對物理
   傷害免疫。
   極效防護藥水現在需要更多的法力薊和瓶子才能製作，但是一次可製作5罐
   藥水，而不是1罐。
   地獄力量藥劑現在正確地受到藥劑專精的影響。
   吸收各種元素傷害的藥水持續時間由60分鐘改為2分鐘。
   煉金術的轉化:元素火焰冷卻時間修正為15分鐘。
   降低所有精煉藥水的製作材料以及效果。
   降低灌魔之瓶的售價。
   提高拾取草藥時發現地獄蓮花的機率。
   魂能之寒和魂能之灰現在屬於守護藥劑並且無法與其它抗性增益效果並存。
   魂能之速現在屬於作戰藥劑，並且加速效果轉換成加速等級。
   厚甲蠍藥粉、魂能之擊、魂能之力、肺片雞尾酒和土狼興奮劑現在屬於作戰
   藥劑。
   精神水晶、防禦水晶、砂囊口香糖、堅定信念、魂能之遁、魂能之詐、贊札
   之光以及贊札之速現在屬於守護藥劑。
   贊札之光現在屬於守護藥劑。耐力和精神加成降低為25點。
   堅韌藥劑現在於增益效果圖示中可以顯示正確地名稱。
   煉金石的加成效果現在作用於恢復生命力與法力的藥水。
   超強效法力藥水的製作材料現在需要2根譽夢草而不是2個虛空花。
   超強效恢復藥水的製作材料現在需要2個虛空花而不是2根譽夢草。
   降低製作強效石盾藥水所需的石鱗魚油數量。
   降低製造鐵盾藥水所需的材料。
   調配大多數的極效防護藥水時有機會發覺新的大鍋配方。這些防護大鍋可以提
   供極效防護藥水給全部的團隊成員。
 
-  附魔
   略微降低附魔護腕 - 法術能量所需的原始元素材料數量。
   提高法術傷害的附魔公式現在同樣提高治療效果。
   公式:附魔護腕 - 極效防禦的掉落權已經從伊斯利恩調查者修正為
   伊斯利恩淨化者。

-  工程學
   新增11個等級350的史詩級護目鏡，可從訓練師處習得。這些護目鏡從布甲到
   鎧甲都有，並且其屬性適合各種天賦類別。
   冰霜手榴彈和冰爆入門書現在可以在訓練師處習得。
   工程學的結構圖現在可以放入工程包中，就好像工程學師可以製造煙火一樣。
   許多工程學技能在製作時給予持續更多等級的提升機率。
   你可以在永望鎮和撒塔斯城找到結構圖:保險絲。
   降低製作魔鋼安置器、特堅鋼管和克銀能量核心的需求等級。
   製作堅鋼彈藥現在需要更少的堅鋼錠，並且其傷害值略微提升。
   元素爆破粉末的製作材料增加1個大地微粒，但是成品增加為4個。
   工程學師現在可以一次製作3個煙霧照明彈，而不是1個。同時現在煙霧照明
   彈擁有買價與售價。
   爆鹽炸彈現在可以打開鎖住的箱子和門。
   聯合團軍需官卡瑞阿斯現在以元素爆鹽炸彈的代價販賣工程學結構
   圖，只要你跟聯合團的聲望達到崇敬。
   降低變形器故障的機率。變形器現在為精良等級的物品。
   降低使用有限無敵腰帶的失敗機率。
   工程學製作的治療藥水注射器和法力藥水注射器現在有新的圖示。並且使用所
   需的技能點數減少了。
   哥布林火箭發射器現在有2分鐘的冷卻時間，並且施放時間降低3.5秒。
   地精烈焰砲塔現在製造3個砲塔而不是1個，需要的瑟銀管修正為魔鐵外殼。

-  釣魚
   釣魚的計時器由30秒降低為20秒，同時降低釣魚所需的時間。-->現在你釣魚的
   速度變快了。
   釣魚時不再發生計時器到持續時間結束時都沒有魚咬魚餌的情況。
   釣魚技能無法在阿拉希盆地和奧特蘭克山谷使用。
   修正在某些區域你可以一次釣到兩隻魚的錯誤。
   現在可以在毒牙沼澤釣魚。

-  珠寶學
   珠寶學的使用介面已經將寶石依顏色分類，方便玩家找到要製作的珠寶。
   海加爾山和黑暗神廟的團隊冒險可以找到全新並且更強力的寶石。這些新寶   
   石的屬性高於之前遊戲中的任何寶石。
   新增一些切割寶石技能。這些技能提供增加法術命中以及附帶攻擊強度的多   
   重屬性寶石。
   珠寶設計師可以製作兩種新的近戰屬性變換寶石。一種設計圖屬於世界掉落   
   物品，而另一種設計圖屬於聲望商人的販售品。
   瑟銀底座現在只需要1個瑟銀錠。
   降低許多珠寶學需求技能200-280的製作材料。
   秘銀絲邊的有效範圍略微降低，而在製作時給予持續更多等級的提升機率。
   一些珠寶學技能在製作時給予略微持續更多等級的提升機率。
   衝擊之翡翠吊飾和戰爭之黃金項鍊的使用效果現在將正確的影響玩家，而不
   只是影響等級47以上的玩家。
   珠寶學的突襲之戒製作成本降低。
   原始的優秀等級寶石販賣價格降低。這個改變也使得將這些寶石放在拍賣場
   拍賣的成本降低(例如:血石榴石、黃金卓奈石等…)
   勘探現在至少可以產生1顆寶石。
   寶石設計大師哈曼那(撒塔斯城)、賈斯達拉德(風暴之尖)、卡拉恩(索爾瑪)
   以及塔蒂安娜(榮譽堡)可以傳授訓練師所有等級的珠
   寶學技能。
   製作雕像 - 黃金野兔不再需要切割過的黃水晶，現在需要銅錠。
   新增數個需要鋸齒珍珠和暗影珍珠的珠寶學技能，可在珠寶學訓練師處習得。
   提高勘探發覺精良寶石的機率。
   移除切割鑽石所需的1小時冷卻時間。
   降低某些鑽石的需求條件。

-  製皮
   降低製作境外護甲片所需的皮革數量，並且製作時給予持續更多等級的提升
   機率。
   製皮的原始之擊套裝效果由力量加成改為攻擊強度加成。
   納葛蘭的高原區以及影月谷新增一些蛇類怪物掉落眼鏡蛇鱗。
   略微降低恢復之鼓的生命力/法力恢復效果。
   略微提高虛空眼鏡蛇護腿片和虛空裂縫護腿片的屬性。
   重型裂蹄長靴、重型裂蹄護腿以及重型裂蹄背心的護甲值提高，但耐力和防
   禦等級降低。
   修正風之隼套裝的插槽加成效果，使其更加合適。

-  草藥學
   譽夢草的增益效果現在可正確地在戰鬥中生效。
   虛空花不再造成減益效果，但是增益效果出現機率降低。此外，虛空花的
   效果不會彼此取代。
   夢魘根使採藥師中毒的機率降低。
   草藥學採集到的夢魘種子現在需要等級60才能使用它。
   採藥師可以從地底沼澤巨人身上採集到更多的草藥。

-  其它專業技能的更改
   你現在可以忘記裁縫學及鍊金學的專精，然後選擇一個新的專精。
   這是可重覆性的選擇，不過每一次都需要一筆花費。
   剝高等怪物的皮將會得到更多的毛皮；你將不會指得到單一的毛皮碎片。
   降低剝皮所需要的時間。
   採集技能在你已經達到最大需求技能時不再顯示失敗。
   石煉雙刃模型已被更新。
   魔鐵錠現在已有專用圖像以便與魔鋼錠區分。
   魔鋼錠現在為優質(綠色物品)。
   裁縫圖樣黑檀暗影包不再由靈魂行者身上掉落。
   擁有24小時或更長冷卻時間的專業卷軸，已被減少了1個小時。
   於高等級的虛空行者身上增加扭曲肉塊。
   聯盟烹飪現在可以在托斯利基地買到摩克納薩爾小肋排及香脆巨蛇肉的食
   譜。
   怪物現在將會攻擊在附近礦點採礦的玩家，就算它們事前沒注意到玩家也一
   樣。
   金色法術絲線及符文法術絲線已被細微的改善。
   附魔武器 - 極效法術能量魔法已被貝許爾法術小偷從雷森法術小偷那偷走
   了。不過貝   許爾可能會比較想要雷森之前進行的公式。
   韌化地紋外套以及長袍的圖樣可從商人處購買，所以現在為白色物品而非
   藍色物品。
   許多外域的礦點位置以被調整至更容易到達的位置且可能使它們更接近怪物。
   精華(大地，火焰，水，生命)的掉落機率已明顯的增加。外域中的怪物掉落
   的微粒現在也將同樣的有機會掉落精華。
   鍛造的堅鋼鎧甲護甲所需的材料已被減少。
   暗影微粒現在主要從虛空生物掉落，並且從幾乎所有的惡魔掉落物品中移除。
   虛空水晶的物品堆疊上限從10個提高為20個。


任務
-  你現在可以在坐騎上點閱懸賞佈告欄。
-  除非角色正處於「淨化樹林」這個任務當中，否則葛瑞許納什寶珠無法產生
   作用。
-  安曼谷的任務，「德萊尼生還者!」，現在已被標記為德萊尼專屬任務。任
   務日誌中擁有此任務的非德萊尼種族該放棄此任務。
-  更正「魔鉤的戒指」此任務中的文法錯誤。
-  任務，「褻瀆烏瑟之墓」不再有時間限制。
-  地獄火半島的任務，「自然治療法」的等級已從64級降低至63級。
-  「他們是誰?」任務當中的幽暗偽裝不再能於變形狀態下取得。
-  調整少數位於白骨荒原的無法安息的白骨堆，好讓它們不是出現於地面下。
-  更正任務，「破壞傳送門!」，有時候會在開始護送時就失敗的問題。
-  劍刃山脈的任務，「精靈的翅膀上」不再是可分享的任務。
-  更正任務「團聚」中的一些文字錯誤。
-  完成部落任務「團聚」，現在將會自動接續此系列中的下一個任務，
  「精靈的翅膀上」。
-  前往血錘營地的指示現在將包含在「最小的動物」任務當中。
-  「食龍者柯爾葛羅姆」的部落方任務不再可以分享。
-  完成「食龍者柯爾葛羅姆」的部落方任務現在將自動接續「劍刃囚犯」這個
   任務。
-  前往戈魯爾之巢的指示現在會包括在「劍刃囚犯」這個任務當中。
-  任務「你，機器人」當中的廢料搶奪者X6000不再擁有它的修理技能。
-  摩克納薩爾村的女總管瓦拉不再給予「了解摩克納薩爾」這個任務。現在只
   有李歐羅克斯擁有這個權限。
-  更正「到艾蘭里哨站報到」這個任務的迷你地圖指標。
-  烏鴉神的秘密預言：理解烏鴉語現在將作用於範圍內的玩家。
-  劍刃山脈的貝許爾平臺及雷森平台已被大幅擴大以支援任務進行。
-  泰洛卡森林的司凱堤斯已有些微調整以支援任務進行。
-  米歐浩斯•曼納斯頓現在將只獎勵完成「那魯的試煉:堅韌」中殺死先驅者
   史蓋力司的玩家，而且只有一次的獎勵。玩家將不會再從米歐浩斯的閒談
   選項中得到獎勵。
-  在「自然治療法」這個任務中的哥利亞森現在為63級。哥利亞森碎片現在為
   60-61級。
-  影月谷的烏伏洛斯的力量及技能已被削弱。
-  由伊斯利恩精華給予的腦部損傷增益法術現在持續60秒。
-  伊斯利恩傳達者的屍體現在將可於沒有腦部損傷的作用下看見並撿拾。
-  「奧齊頓的麻煩」，「血之聖典」，「進入迷宮的中心」，「找尋間諜•吐剛」
   ，「靈魂儀器」這些任務的最低任務等級已降低至68級。
-  「血薊與蛋」任務當中所使用的「腐爛的阿拉卡蛋」掉落機率已提高。
-  「毀滅密碼 - 柏爾拉克的命令」的建議玩家人數已提高至4人。
-  黑暗者魯歐的生命力及技能已做了些微的調整，使其不再如折磨一般。
-  「疲憊者•祖魯希德」這個任務的任務支線現在需要玩家殺死祖魯希德做為完
   成標準的一部分。
-  任務「發掘過去」的燒焦的白骨碎片現在重生速度加快了。
-  日怒偽裝的裝備現在被標記為無限掉落。
-  在永歌森林的任務「增強我們的防禦」中出現的狂怒的怨靈已被調整回困難的
   程度。
-  芬古斯的狂暴，摩爾達的勇氣，屠龍者的咆哮，斯里基克的機智以及贊達拉之
   魂這些增益法術將不再作用於63級以上的玩家。
-  血薊與蛋：這個任務當中獲得的減益法術「致命的腐爛」現在被視為一種暈眩
   ，移除暈眩的效果可以將其移除。
-  噁心的工作：減益法術「臭味四溢」將不再造成某些效果發動。
-  永恆之瓶的掉落數已被修改。瓦許及凱爾薩斯的殘存之瓶現在為無限掉落的任
   務物品。意指每一個擁有此任務的副本隊友都可以拾取這些瓶子，與同時掉落
   的4個瓶子不同。
-  虛空水晶的最大疊加數量已從10片提高到20片。
-  ZC號：這個互動的物品現在發動時可使玩家對所有攻擊及法術免疫。
-  降低術士坐騎任務所需的黑龍鱗片數量。


聲望
-  若玩家以超過5位玩家的團隊方式殺害戶外的怪物，聲望的取得將會減少。
-  塞納里奧遠征隊的斥侯之箭所需求的聲望已被改為友善。
-  守衛者之箭的最低等級已被更改為68級。
-  盤牙裝備現在將會從英雄難度的奴隸監獄中掉落。
-  審判者的新資格現在可供給聯盟在奧特蘭克山谷，阿拉西盆地以及戰歌峽谷中
   達到崇拜的玩家。
-  征服者的新資格現在可供給部落在奧特蘭克山谷，阿拉西盆地以及戰歌峽谷中
   達到崇拜的玩家。
-  達到紫羅蘭之眼聲望崇敬的玩家可選擇將陣營戒指連同金錢一同交回，換取另
   一個崇拜等級的陣營戒指。
-  高等級的彈藥可於榮譽堡及索爾瑪的聲望達到崇敬時於此二地購買。


團隊與副本
-  所有外域的地下城與團隊副本新增了各國語音和音效。 
-  所有的25人團隊內會掉落套裝兌換物品的首領現在會掉落額外的套裝兌換物
   品。
-  在黑暗神廟外的聖光之誓復仇者將不會攻擊與奧多爾敵視的玩家。
-  怪物的瞬劈斬將不會對不在他們前方的目標造成效果 
-  沉默法術的持續時間由6秒改變至5秒。 
-  變形術的持續時間由20秒改變至8秒。 
-  魚網投擲的持續時間由10秒改變至6秒。 
-  電網的持續時間由10秒改變至6秒。 
-  投網的持續時間由10秒改變至6秒。 
-  怪物將不再使用橫掃攻擊。 
-  怪物所使用的斷筋現在會造成怪物普通物理攻擊的20%傷害，並且不會與怪物
   的普通攻擊同時進行傷害。 
-  怪物所使用的摔絆現在會造成怪物普通物理攻擊的20%傷害。
-  許多原本在英雄模式中被標記為無法魅惑的人型生物現在可以被術士寵物魅
   魔誘惑了。 
-  現在有一個控制器來控制阻擋在盤牙團隊副本通道的前的瀑布來避免瀑布另
   一端玩家無法離開的狀況。 
-  站在盤牙地城外的莫塔格•史提海德將可修理玩家的裝備並且販賣各式物品
   給予和塞納里奧遠征隊關係為崇拜的玩家。 
-  莫塔格現在會用塞納里奧治療與法力藥膏交換盤牙裝備，這些藥膏只能在盤
   牙洞穴的副本內使用。
-  大部份的副本首領生物將不再因低血量而造成移動速度緩慢。
-  占卜者的秘法師科諾斯和奧多爾的戒律使者將會販售專門精煉藥水讓玩家能
   在團隊副本中使用，玩家需在塞納里奧遠征隊、薩塔以及占卜者或奧多爾聲
   望達到崇拜，這些精煉藥水只能由在風暴要塞(25人團隊副本)、毒蛇神殿和
   黑暗神廟中獲得。
-  支配法術不再選擇寵物為施法目標。
-  戈魯爾現在較會對玩家使用憎恨打擊和大地猛擊的技能
-  地獄火堡壘：地獄火壁壘
   英雄模式內的噬骨毀滅者現在有2 秒的近戰攻擊循環時間並且不再擊飛玩家
   清除仇恨值。 
   噬骨者喚起者現在攻擊速度較微緩慢。 
   血之谷占卜者的恐懼會延長技能的冷卻時間，所以這個技能的出現次數會較
   為減少少。 
   英雄模式中的噬骨掠奪者的傷害及攻擊速度降低。 
   液態火焰的傷害範圍視覺效果稍微調整為與它所造成的傷害相符合，並且降
   低在英雄模式中的傷害。 
   英雄模式中無疤者歐瑪的背叛之禍技能現在會有正確的傷害數值顯示，英雄
   模式中無疤者歐瑪的背叛之禍技能現在會有正確的傷害數值顯示，在英雄模
   式下的傷害也將降低，並且改變技能視覺效果使其更能被注意到。
   無疤者歐瑪的奸詐光環和背叛之禍技能增加了2秒的施法時間。 
   英雄模式中維斯路登的復仇傷害提高。 
   納桑現在在降落前會有動作訊息。 
   納桑降落時在施放火球術前與施放火燄吐息後會有短暫的延遲。 
   維斯路登的戰爭號角現在出現在地獄火壁壘之內，如果玩家在滅團後發現維
   斯路登已經離開副本，可以用它來召喚維斯路登出現。

-  地獄火堡壘：血熔爐
   英雄模式中的影月大師 現在使用雙重攻擊來取代之前三重攻擊。
   獰笑骷髏軍團士兵不再使用橫掃攻擊技能。 
   影月技師的沉默法術施放機率降低'。 
   英雄模式中獰笑骷髏典獄長會持續與他的主要目標進行戰鬥。
   創造者的燒杯爆炸與擊退技能範圍現在改變一致為8碼。 
   英雄模式中創造者的燒杯爆炸傷害提高。 
   影月技師的投擲炸彈技能傷害提高。 
   年幼的地獄獸人現在會正確的裝備雙武器。
   破壞者•凱利丹的暗影箭雨傷害與距離提升。
   影月導魔師在戰鬥開始後施放的暗影印記將會有較長延遲時間，並且現在會
   造成更多的傷害。
   惡魔守衛殲滅者與惡魔守衛蠻兵現在造成的傷害降低。

-  地獄火堡壘：瑪瑟里頓的巢穴
   地獄火獄吏的難度降低。 
   地獄火導魔師的暗影箭雨可更容易的將它中斷。 
   燃燒的深淵近戰傷害明顯地降低。

-  地獄火堡壘：破碎大廳
   如果玩家離開副本，從影月侍僧所獲得的暗影抗性增益效果將會消失。 
   英雄模式中破碎之手搶奪者所造成的傷害降低。 
   破碎之手搶奪者所使用的上鉤拳技能現在使用的距離縮短。 
   英雄模式中迅捷戰犬所造成的傷害降低。 
   破碎之手戰犬大師的穿刺箭傷害與限制移動的效果提升。I 
   戰爭製造者•歐姆拉格現在對他擊倒的目標會增加少量的威脅值，並且在玩
   家滅團後解除他的燃燒之錘效果。
   戰爭製造者•歐姆拉格與大酋長卡加斯•刃拳可以看到更遠的距離了。
   大酋長卡加斯•刃拳的劍刃之舞的範圍稍微加大。

-  盤牙洞穴：奴隸監獄
   盤牙防禦者現在只會成對的出現在英雄模式中。 
   英雄模式中的荒行者奴隸的難度增加。
   英雄模式中盤牙防禦者將不再雙持武器並且拿著盾牌。 
   爆破者洛克瑪只會對他的當前目標使用嚴重傷害技能。
   奎克米瑞的毒氣箭雨最大距離增加並且這個法術現在無視障礙物的阻擋，持
   續性傷害的效果現在也會受到玩家的自然抗性影響。 
   英雄模式中的盤牙防禦者應該在一群怪物中不會再多於兩隻以上了。 
   2個盤牙侍從、1個盤牙法師、1個盤牙奴隸看管者的群聚怪物現在變更為只
   有2個盤牙侍從。
   博物學家•拜特現在在英雄模式中是70級了。

-  盤牙洞穴：毒牙沼澤
   英雄模式中的毒牙沼澤蝙蝠傷害降低。
   英雄模式中的毒牙沼澤潛伏者傷害降低。
   毒牙沼澤潛伏者的野性成長修正。 
   毒牙沼澤潛伏者現在對目標使用珊瑚切割時會有些許的延遲。 
   黑暗之血智者和黑暗之血治療者現在有更多的法力。 
   英雄模式中的黑暗之血矛兵投擲技能現在會造成更多的傷害。 
   萊庫黃蜂和萊庫釘刺者的近戰攻擊傷害降低。
   毒牙沼澤領主的傷害降低。 
   黑色捕獵者召喚的孢子行者應該出現於規律間隔時間多於隨機出現的機率。

-  盤牙洞穴：蒸氣洞窟
   盤牙智者、盤牙海妖和盤牙法師現在有更多的法力。 
   英雄模式中的盤牙工程師傷害增加。
   盤牙工程師的投擲炸彈技能傷害增加並且投擲的次數增加。. 
   蒸氣診療者的傷害降低。 
   英雄模式中的浪潮診療者傷害稍微降低。
   沼澤君主的踐踏變更為範圍50碼效果但是減少它的傷害，並且無論是在一般
   副本或英雄模式內降低使用次數。
   盤牙海妖的恐懼術現在有1秒的施法時間並且不再移除被恐懼的玩家所有威脅
   值。

-  盤牙洞穴：毒蛇神殿
   通往不穩定者海卓司途中的怪物和在6個幫浦工作站的怪物現在是2小時的重
   生時間取代以往的45分鐘。 
   在大部份的怪物做了些小部份的改變，包括觸怒距離改變為30碼，向15碼內
   的同伴呼救且降低生命值。(首領特殊的召喚生物則不受這次生命值降低的調
   整。) 
   稍微的降低洞穴通道中怪物的數量。 
   修改在莫洛葛利姆•潮行者房間內一些魚人的巡邏模式，使他們更容易被吸
   引出來。 
   毒蛇神殿的非首領生物現在如果附近的首領被擊殺後他們將不再重生，並且
   應該不會在玩家與首領交戰時重生。 
   修正一個海卓司在玩家擊殺他時，他會轉變成交替型態並剩下1點生命值的
   問題。 
   海卓司印記和墮落印記的負面效果現在所受到自然或冰霜的傷害提高為500%。
   恢復迷霧現在可正確地恢復生命值。
   修正一個與李奧薩拉斯法術吞噬瘋狂相關問題 
   瓦許女士不再使用說服技能。 
   毒性孢子不再於衝擊時造成傷害。 
   潮行者潛伏者不會再向附近的生物呼救。 
   灰色之心技師現在可更容易的擊殺他們，且降低他們所造成的傷害。 
   盤牙女祭司現在可以被施放變形術。
   盤牙女祭司的神聖之火現在是造成神聖傷害，並且降低法術所造成的傷害。
   莫洛葛利姆•潮行者的地震術不再受到視野範圍的限制。
   毒蛇神殿的怪物現在有機率掉落盤牙裝備。 
   不穩定者海卓司的混濁污泥法術不再對寵物造成影響。 
   不穩定者海卓司的近戰攻擊傷害降低。 
   海卓司的召喚生物現在生命值較少。 
   盤牙狂暴者現在的近戰攻擊傷害增加，但是滾燙水浪的傷害降低。 
   盲目者李奧薩拉斯的混亂衝擊範圍縮小，這個改變允許近戰攻擊來對李奧薩
   拉斯在變形時能夠持續對他造成傷害。
   盲目者李奧薩拉斯在他進入變形型態時會較少使用旋風斬技能。 
   盲目者李奧薩拉斯的生命值降低。 
   內心的惡靈現在比較容易擊殺，且造成的傷害值降低。 
   毒蛇神殿潛伏者現在可以被放逐或恐懼，並且不會快速的產生出毒蘑菇。 
   莫洛葛利姆•潮行者現被移動到他房間內更中央的位置。
   不穩定者海卓司的生命值稍微降低。 
   巨像盛怒者的生命值降低。

-  奧齊頓：法力墓地
   英雄模式的伊斯利法師所召喚的祕法惡魔次數減少。
   英雄模式中班提蒙尼厄斯的黑暗之殼現在在施放時可以更清楚的注意到它，
   持續時間由8秒降低到6秒。
   伊斯利牧師、伊斯利法師、伊斯利縛法者和和伊斯利巫者現在擁有更多的法
   力值。
   奈薩斯王子薩法爾現在會更規律的召喚伊斯利信標。

-  奧齊頓：奧齊奈地穴
   盛怒與狂怒的骸骨在英雄模式中的移動速度降低。
   馬丁瑞德化身的致死打擊傷害降低。
   英雄模式中死亡看守者辛瑞克的烈焰衝擊傷害降低。 
   英雄模式中狂怒的靈魂現在在施放怒氣法術後會正確的消失。

-  奧齊頓：塞司克大廳
   塞司克護衛的傷害大幅度降低。
   英雄模式中塞司克烏鴉護衛的傷害。
   暗法師希斯的觸怒範為增加，並且可以看穿潛行與隱形。
   塞司克智者的祕法閃電傷害降低，並且施放的次數減少。 
   塞司克智者、塞司克薩滿、深藍巨蛇和時光流逝占卜者在一般模式下擁有
   更多的法力值。
   塞司克預言家，時光流逝控制者和時光流逝暗影法師在兩個模式下現在擁有
   更多的法力值。
   塞司克新兵的法術反射技能增加1秒的施法時間，請注意這是一個技能而不
   是法術，所以這個技能無法被魔法反制、腳踢或是其他技能中斷。
   心控或法術竊取時光流逝占卜者施放的祕法毀滅，當玩家離開副本時將會
   自動消失。
   塞司克鷹王現在裝備彎刀和盾牌來取代之前的長柄武器。
   時光流逝暗影法師現在施放黑暗之爪詛咒次數增加。
   英雄模式的鷹王伊奇斯重新設計，他現在會施放一個廣域的緩速法術，提
   高祕法箭雨的傷害，增加魔爆術的傷害，並且降低使用變形術的次數。
   當鷹王伊奇斯施放魔爆術將會更為明顯。

-  奧齊頓：暗影迷宮
   心控或法術竊取卡巴助手所施放的暗影防禦，當玩家離開副本時將會自動
   消失。 
   英雄模式中惡魔工頭的致死打擊現在造成的傷害較為減少。 
   英雄模式中惡毒的導師、卡巴異教徒、卡巴刺客、卡巴狂熱者和 煽動者布
   萊克哈特傷害降低。 
   卡巴異教徒在英雄模式下的傷害降低。 
   莫爾墨的雷鳴風暴現在所造成的傷害會隨著共鳴而正確的提升。. 
   降低在暗影迷宮內怪物的數量。

-  時光之穴：逃離敦霍爾德
   敦霍爾德法師的變形術施放的次數減少。 
   無限的殺戮者的致死打擊傷害降低。 
   中尉崔克的近戰攻擊速度稍微減緩並且降低傷害。'
   英雄模式中史卡拉克上尉的奉獻技能以及近戰傷害提高，當他驅散痛苦動盪
   時他現在會受到正確的傷害。 
   英雄模式中無限的污染者的無窮詛咒現在更名為無窮災禍，它現在無法像之
   前一樣可以被解除詛咒驅散。 

-  人類幻象現在可以在暗影型態與德魯伊的變形交互影響了。 
-  時光之穴：開啟黑暗之門
   英雄模式中坦普拉斯的法術反射持續時間由6秒取代原來的8秒。
   坦普拉斯現在無法被繳械。 
   克洛諾斯領主迪賈的時間流逝無法再被反射。

-  卡拉贊
   當與莫克札王子進入戰鬥時，它的門將會關閉。 
   莫克札王子的觸怒距離降低。 
   羅慕歐的膽量法術現在提升速度與傷害35%取代原有的50%。 
   羅慕歐的毒勁使用次數降低。
   反擊後方技能傷害降低。
   當與羅慕歐戰鬥時，致命地帶技能現在運作的方式會依照新的怪物瞬劈斬技
   能規則來進行。 
   修正一個當羅慕歐與茱麗葉在最後階段死亡時並且團隊滅團，死掉的演員無
   法重生會導致玩家必須離開副本一段時間來重置副本事件來修正這個問題。 
   盲目激情現在只會施放在玩家身上。
   免疫效果如寒冰屏障將不會移除變成小紅帽的效果。 
   修正一個會導致虛幻魔女的懺悔會施放在他當前目標的問題 
   在較高樓層的伊斯利小偷和伊斯利盜法者作出了些微的調整。 
   泰瑞斯提安•疫蹄將不會犧牲他的主要目標。 
   泰瑞斯提安•疫蹄現在會等待一段時間後才復活他的小鬼基瑞克。 
   泰瑞斯提安•疫蹄的小鬼生命值小幅度的調降。 
   鬼靈巡邏的每秒近戰傷害小幅度的降低。 
   艾蘭之影所召喚的元素現在當他被擊敗後就會消失。 
   虛空保護不會再因烈焰火圈而觸發。 
   尼德斯現在會讓整個團隊進入戰鬥狀態，並且不再對獻祭及其他頂點顏色的
   型態產生作用。
   怒吼現在歸類於恐懼的效果。 
   魅影廚師的旋轉擊倒現在只會對一個目標造成傷害。 
   艾蘭之影召喚的元素生命值降低。
   艾蘭之影的暴風雪現在更容易看見，並且降低它的持續時間。 
   艾蘭之影的烈焰火圈現在完全無視寵物、召喚生物、僕從及被心靈控制的
   怪物。
   如果艾蘭之影在喝水時死亡，他房間的門不再會是鎖上的。 
   如果艾蘭之影在喝水時死亡，他負責區域內的怪物將不再重生。 
   艾蘭之影將不再施放龍之吐息。 
   尼德斯房間現在有一道門將會在戰鬥開始時鎖上。 
   尼德斯的虛空之焰和虛空吐息現在無視視野的限制。 
   尼德斯進入瘋狂狀態後將不再施放虛空之焰。 
   在展示廳秘法生物現在重生頻率降低。 
   魅影管理員和鬼魅管家的體型加大並使他們站出來一些以便與一般塔內的生
   物有一些距離。 
   骸骨接待員現在會受到束縛不死生物的作用。 
   吸血蟲和法力供應蟲的生命值大幅度的降低，並且也調降吸血蟲的近戰攻擊
   傷害。

   卡拉贊書籍：
      亡者救贖現在會正確地召喚70級生物。
      泰坦之怒將不會再由提升傷害的裝備來獲得完整的效果。
      狼人的折磨現在會在發動時造成額外的暗影傷害(以前是沒有作用且沒有
      記錄)。
      山脈之王傳說保持不變。

   黑暗尖嘯者應該不會再連續施放音爆。
   奈卡卓恩的地震術現在會正確地施放。
-  風暴要塞
      非首領生物的生命值降低，但是首領召喚的怪物則不受這個改變的影響。 
      在風暴要塞、亞克崔茲、麥克那爾及波塔尼卡的生物都有機率會掉落只
      能在風暴要塞內使用的恢復和法力藥水。 
      星術師初學者和見習占星者所造成的傷害大幅度的調降。. 
      水晶之核哨兵不再使用踐踏技能。 
      紅手戰鬥法師的寒冰箭雨距離增加。 
      星術師和星術領主不再使用衝擊波技能，並且增加火球箭雨的距離。 
      星星占卜師的落星術持續性傷害與範圍降低。 
      祕法抗性現在能在對大星術師索拉瑞恩的法術能夠提供更有效的幫助了。
      大星術師索拉瑞恩現在召喚的日光之室密探數量減少，並且降低他們所造
      成的傷害。 
      歐爾的戰鬥重新設計，她在房間內的移動方向現在可以被更容易的預測。
      歐爾的生命值降低且擊殺歐爾的灰燼將會對此場戰鬥有更大的幫助。 
      大星術師索拉瑞恩生命值被大幅度的降低。
 
-  風暴要塞：波塔尼卡
      血護衛保護者的水晶打擊現在可以被閃躲與招架。 
      風暴要塞-鎔爐和平看管者現在是造成物理傷害取代之前的祕法傷害，並且
      現在在英雄模式中所使用的祕法衝擊技能時間加長。 
      毒藥之瓶的持續時間縮短。 
      巨型爭吵者在英雄模式中會造成更多的傷害。 
      地藤收割者和地藤引誘者在英雄模式中所造成的傷害降低。 
      看管者索古林在英雄模式中的傷害降低。 
      突變的鞭屍者在英雄模式中的傷害降低。
      在英雄模式中尋日基因接合者的死亡凋零使用次數降低並且降低它的傷害 。
      突變的恐懼尖嘯者與突變的恐獸生命值降低。 
      在英雄模式中扭曲分裂者的祕法箭雨傷害降低。
      在波塔尼卡中與突變的恐獸和突變的恐懼尖嘯者交戰的血護衛保護者不再只
      剩餘1點生命值，並且可以擊殺他。

-  風暴要塞：麥克那爾
      血護衛治療者現在用更多的法力值。 
      當虛空術師賽派斯瑞進入交戰時不會讓附近玩家的潛行效果消失。

-  風暴要塞：亞克崔茲
      降低多變的夢魘和亞克崔茲防禦者在英雄模式中的傷害力。
      減少副本中亞克崔茲哨兵的屍體數量。
      減少無約束的希瑞奇斯的腐蝕種子將玩家擊退的距離。
      降低希瑞奇斯在英雄模式中的近戰傷害。
      降低希瑞奇斯的暗影新星和死亡看守者的衝擊傷害。
      降低亞克崔茲哨兵的能量釋出傷害。
      降低奈加頓尖嘯者和奈加頓轉換大師在英雄模式中的近戰傷害。
      降低埃雷達爾•死亡召喚者的削弱靈魂傷害。
      埃雷達爾嗜魂者的靈魂冷卻傷害明顯的降低。
      降低偷懶的女巫在英雄模式中的責罰傷害。
      無鏈結的毀滅者將無法同時使用挫敗和消音怒吼。這兩個技能修正為共用一
      個短暫的冷卻時間。
      降低伊斯利恩波動法師、伊斯利恩生命束縛者和卡爾根拓恩•深淵在英雄模
      式中的近戰傷害。
      降低無束縛的摧毀者的戰爭踐踏傷害。
      降低先驅者史蓋力司使用心靈撕裂的機率和傷害值。
      先驅者史蓋力司的支配技能持續時間修正為6秒鐘。
      降低英雄模式中先驅者史蓋力司的法力燃燒抽取效果。
      降低英雄模式中薩弗隆法力塑造者的閃電釋放傷害值。
      減少亞克崔茲大廳的多變的夢魘數量。

使用者介面
-  玩家現在可以藉由加入尋求組隊/尋找隊友工具來進入尋求組隊頻道。
-  施放坐騎上不能使用的技能和法術將視需要讓玩家自動解除坐騎。關閉UI選項
   中的自動解除坐騎可避免此現象。
-  需要試劑的法術現在會將剩餘使用次數顯示在快捷列的右下方角落，就像快捷
   列上的消耗性物品一樣。
-  將滑鼠移至你可使用的裝備物品上並按下shift鍵會顯示你目前裝備在該欄位
   的物品提示資訊(和拍賣場的操作相似)。
-  現在網路效能監測器將顯示每秒禎數與插件使用的記憶體數量。
-  你可以在飛行中將物品放入插槽。
-  當你消耗快捷列上的試劑或物品時，會從較小的堆疊開始使用。
-  假死的玩家將不再對隊友和團隊成員顯示為死亡且友善法術將不會被中斷。
-  傳送無效附魔的物品連結將使你的遊戲斷線。
-  顯示為任務獎勵的裝備物品永遠會顯示你目前穿戴在該槽的物品提示資訊。
-  飛行路徑上的吸引區域較在你面前的路徑離你更遠。
-  你現在的目標會顯示所有你對他們施放的耐久法術和冷卻時間，這樣你就知道
   它們還能持續多久。對術士的傷害持續性法術和德魯伊的治療持續性法術及其
   他許多法術都非常有用。
-  團隊視窗現在會記住他們在遊戲中不同期間的狀態。
-  主坦克和主助攻視窗已新增到可拉入遊戲中的團隊UI。這些視窗會自動顯示主
   坦克/主助攻的原始設定目標。
-  專業技能UI現在有搜尋功能。輸入搜尋欄的文字在搜尋時會依照物品名稱，試
   劑名稱和物品等級(如果你輸入等級的話)來搜尋。例如你可以在搜尋區塊輸入
   寧神來查看你所有使用寧神花的配方，或輸入20-30來查看你所有等級
   20-30的配方。此搜尋功能只有在你擁有75點以上的專業技能才會出現。
-  專業技能UI現在有一個選項讓你可以搜尋現有材料能製作的物品。
-  屍體或物品(可拾取的)現在可以被選定並拾取，即使它們在另一個屍體下方且
   沒有辦法拾取。
-  飛行或游泳時’X’鍵可以讓你往前移動。
-  獵人寵物現在會顯示他們的法術傷害加成在寵物面板上。
-  獵人現在有UI選項自動攻擊/自動射擊，如果關閉了表示獵人將不會在範圍改變
   時自動切換遠程攻擊和近戰攻擊難度。
-  裝死的獵人將不再對隊友顯示為真正死亡。
-  薩滿在團隊UI中顯示為深藍色，讓他們有更清楚區別的顏色。
-  比同品質和等級物品的基礎護甲值高的物品，其護甲值會以綠色顯示。
-  你現在可以在拍賣場裡的寶石文字下方搜尋寶石，並且可以顏色來區分。
-  當物品被放到拍賣場出售，而你現在拍賣的物品和先前拍賣的物品及品質是一
   樣的，系統就會為你自動填入相同的價格和直接購買價。
-  UI選項中的‘狀態欄數值’現在將顯示除了你以外所有隊員的生命/法力數值。
-  團隊和戰場聊天選項已新增至聊天日誌的按鍵中。
-  已新增新的每日提示。
-  你現在可以將配方連結到聊天中。如果你開啟聊天輸入並按shift再點擊專業UI
   中的一個配方，它就會在聊天中放入該配方的連結和它需要的試劑。
-  團隊副手現在可以執行準備確認。
-  現在可以在遊戲中顯示你對一個目標的治療量。到介面選項的飄浮戰鬥文字區
   開啟治療選項就能擁有此功能。
-  拍賣場現在有重置鈕可以重置所有你進入過的地方，讓你可以快速嘗試不同的
   搜尋。
-  移動將打斷永恆樹林法杖的使用。
-  使用監工偽裝時施放有益法術會中斷偽裝。
-  監工偽裝現在有1秒的施法時間，不能在戰鬥中使用。
-  虛空風暴的三角測量點任務中，三角測量裝置將不再讓角色看見伊斯利恩傳達
   者。
-  城鎮的迷你地圖方向指示已新增至外域。
-  拍賣場中法文，德文，和西班牙文的搜尋現在會和某些角色做交換以獲得更好
   的結果。
-  新增旋轉迷你地圖選項。
-  現在可以在團隊視窗中開啟顯示目標的目標功能。
-  新增介面選項:以滑鼠開啟拾取視窗
-  新增介面選項:關閉Lua檔的錯誤 
-  現在當你觀察其他玩家時，只能在競技場隊伍的資訊處看見每季的戰積而不是每週的戰績。
-  公會名稱現在出現在玩家的提示資訊中。
-  從郵件中取出的堆疊物品現在將會自動堆疊在你的物品欄中。
-  你現在可以使用右鍵點擊玩家姓名將其回報給GM。

-  使用者介面語法
   巨集元件:
      新的條件[flyable]將在你可以使用飛行坐騎的地方產生作用。
    你可以在聊天文字中使用%f來代表你的焦點，和%t或%n代表你的目標一樣。
    新增巨集選項支援/dismount。
    包含有條件的巨集會自動更新它們在遊戲中的反饋訊息。
    #show和#showtooltip會給予條件並不斷更新。
    #show和#showtooltip會給予一個欄位號碼，顯示該欄位適當的反饋訊息。
    增加背包與欄位指令：/castsequence, /cast, /castrandom, /use, 
      /userandom, /equip, /equipslot
    新的指令：/cancelform
    /equip指令可以接受特定的物品識別::例如/equip [modifier:alt] 
      物品:25640。
    你可以提供單個動作幾個條件句，如果任何一個句子評價為真就會執行。
      例如/cast [target=target,help,nodead] 
      [target=targettarget,help,nodead] [target=player] 聖光閃現
    更多Lua和XML的訊息更動請參考UI & Macros Forum.


世界環境
-  劍刃山脈新增兩個新的墓地。
-  巡邏的NPC將會在你與他談話時更快速的轉而面對你。
-  外域中的地獄火炮應該不會再陷入地層下了。
-  黑曜石元素現在可正確的對流血效果免疫了。
-  火翼術士施放的「太陽護盾」法術現在將會顯示於戰鬥日誌當中。
-  虛空男爵•加倫希斯將不會再於死亡後10秒消失。
-  烏伏洛斯現在將會移動的比之前更快一點。
-  大法師•辛特現在擁有可偷竊的物品。
-  奧奇奈地穴：這裡的怪物將不會在偶爾掉落與水有關的物品，例如魚鱗等等。
-  石拳戰士：法師現在可於被此種怪物暈眩時閃現。另外，怪物的「肩頂衝鋒」
   的技能現在將有最小範圍。
-  黑色座狼：此怪物不再掉落金錢。
-  龍鷹：之前某些這種類的怪物無法剝皮。現在幾乎所有都可剝皮了。除了：
   野生小龍鷹。
-  灰塵咆哮者：這個怪物的「嚎叫之塵」技能現在可正確地被「暗影披風」移
   除。
-  大地呼喚者•瑞卡，伊克利普森騎士，伊克利普森士兵，卑鄙的維拉爾，伊
   克利普森縛法者，甘納格工人，葛銳洛克「黑眼」，卡加斯之手，瑪格哈步
   兵，不死的看守者，頑固的魔法師，座狼大師科洛斯，希卡洛，野蠻者黑爪
   以及疲憊不堪的瑪格哈步兵現在都擁有可偷竊物品。
-  地獄火炮：這些怪物現在會掉落物品。
-  克里拉克現在可被剝皮了。
-  莎芙瑞斯女士：德魯伊的變形現在可打破怪物的冰霜效果
-  法力鬼魂：這個怪物不再對獵人寵物的技能扭曲傳送免疫。
-  曼紐：這個首領的治療防護圖騰將於被殺死後不在發動削弱特效
-  莫什奧格巫醫：這個怪物所召喚出的懶惰結界圖騰不會在被範圍性攻擊給摧
   毀。
-  法力微粒：許多水系列的怪物之前會掉落法力微粒；現在只會掉落水源微粒。
-  黑暗之血拾荒者：這些怪物掉落的金錢以上大大的減少了。
-  石頭掠奪者：所有此種類的怪物現在都有可偷竊物品。
-  裂盾縛法師：此怪物的火抗增益法術將不再作用於63級以上的目標。
-  司凱堤斯的阿拉卡：這些怪物現在將會如預期的掉落阿拉卡羽毛。
-  無鏈結的毀滅者：此怪物的繳械現在將無法成功作用於對繳械免疫的目標。
-  惡王獵犬：此怪物現在已有精英等級的物品。
-  基爾加丹王座：此區的精英怪物現在會掉落精英等級的物品。
-  迷霧里斯克的阿拉卡：這些怪物現在將會如預期的掉落阿拉卡羽毛。
-  52區：於城中開發的死亡區域增加一個守衛。
-  梣谷的林歌神殿已增加一位新的飛行管理員。

-  增加以下新飛行點：
   --費伍德森林，翡翠聖地(雙方)
   --梣谷，林歌神殿(聯盟)

-  新增飛行路線：
   --暴風城<->瑟銀哨塔
   --格羅姆高營地<->烈焰峰
   --棘齒城<->加基森，阿斯特蘭納，蕨牆村
   --蕨牆村<->棘齒城，陶拉祖營地，亂風崗
   --雷霆崖<->左拉姆加前哨站
   --永恆樹林<->托斯利基地
   --榮譽堡<->撒塔斯

-  許多飛行路線已調整為更短、更快速的飛行。
-  已調整幾個穿越物體的飛行路線。
-  劍刃山脈的永恆樹林已新增一間旅店和郵箱。
-  虛空風暴的扭曲太空已新增一個熔爐和鐵砧。
-  改良飛行生物的戰鬥動作。
-  殺死藥劑師艾斯隆，憂鬱者•瑞安登，秘法師卡拉崔斯•晨星，博學者暮萎
   ，泰西克，達納蘇斯保衛者，和高戈羅克後將不再有發光的拾取效果。
-  滑翔者安蒂魯斯: 這個生物現在可以被剝皮。

Mac
-  增加遊戲變量”maxfps”，當設定為一個非零數值時，就會在遊戲為目前使
 用的程式或全營幕時限制遊戲的畫面禎數。另外也加入”maxfpsbk'這個遊
   戲變量，當設定為一個非零數值時，就會在遊戲並非為前景程式時限制遊
   戲的畫面禎數。這些變量中的每一個都能被設定為”0”使其失效，或為一
   個整數值重新提出想要的畫面禎數限制。

   
Bug修正
-  地獄火壁壘的納桑現在不受繳械的影響。 
-  毒蛇神殿洞穴的受污染的核心現在是唯一物品。 
-  修正了數個戰鬥訊息的錯誤，包括某些傷害無法正常的顯示。 
-  許多任務即使沒有應有的任務物品仍可分享，現在這些任務已經無法分享。 
-  修正了G15鍵盤與LCD螢幕有時會無法靠Alt+Tab按鍵回到魔獸世界畫面。 
-  修正了音效重複播放或無法正確播放的錯誤。 
-  修正了許多會造成玩家卡點的區域。 
-  修正了地精無法從水底回到水面上的錯誤。 
-  修正了許多圖表上的錯誤。
-  泰拉摩島海域的錘頭鯊現在不會攻擊站在高於水面之上的玩家。 
-  德魯伊突襲的流血效果現在能正確地作用在免疫昏迷的目標上。 
-  艾克索達和平護衛現在能夠正確地指出拍賣場的位置。 
-  修正牛頭人男性和地精無法在淺水區或深水區喝水的錯誤。
-  修正一些錯誤始使玩家喝水時不再處於站立狀態。
-  已改進目標法術冷卻計時器。
-  對其他法師使用秘典:造水術將無法讓該法師學習秘典:造水術(等級9)。
-  任務物品邪誓防毒面具現在不可以賣給商人。
-  看管者索古林將不再犧牲圖騰和寵物。
-  暴風之眼戰場將會在玩家佔領旗幟並使資源增加超過2000點時，正確地結束
   該局戰場。
-  修正某些地方的生物被殺死後，屍體會消失而無法拾取的錯誤。
-  石爪圖騰(等級3)現在將正確地依週期性發動效果。
-  暗影迷宮的領導者瓦皮歐不再因站在特殊地點而呈現閃避狀態
-  當玩家吸引影月谷的弗歐克爾龍時將不再呈現閃避狀態。
-  當開啟拍賣場視窗時調整遊戲視窗大小將不再造成玩家的遊戲程式關閉。
-  撒塔斯城和平看管者現在將會攻擊從遠距離攻擊其同伴的玩家。
-  現在可以分解時間轉移斗篷。
-  修正許多任務的獎勵，使其更符合玩家應得的報酬。
-  玩家進入資料片副本的同時更改副本的難度不再造成玩家斷線。
-  死亡之幕的減益效果若在玩家施放法術時結束，玩家不再於施放完法術後死
   亡。
-  修正許多介面的圖像問題。
-  玩家在轉換地區而被強迫中斷連線或者程式關閉時，不再造成玩家被鎖定而
   無法使用該地區的聊天頻道。
-  玩家的寵物若未開啟PVP狀態則無法攻擊處於PVP狀態的玩家。
-  戰場中的寵物復活後將不會因身上的持續性傷害效果而繼續攻擊原施法者。
-  新增訊息提示玩家最終的紫羅蘭徽章替代品需要100金。
-  修正一些錯誤使玩家放棄某些任務時，任務物品不再保留於玩家的物品欄裡。
-  修正一些團隊介面的錯誤。
-  地精現在可以和其他種族一樣跑過黑色沼澤的水面。
-  男性地精的/歡呼指令現在有完整的動畫效果。
-  新增各種效能選項，適用於各種平臺。
-  新增無需開啟端點著色效果而能提升遊戲運轉效能的技術。
-  遊戲已植入支援Pentium III的SSE識別機制，提高此平臺的運轉效能。
-  戰士未裝備盾牌時將無法使用法術反射。
-  玩家無法使用衝鋒之類的技能將玩家傳送到騎乘於飛行坐騎上的玩家身邊。
-  玩家在托斯利基地的測試飛行任務使用ZC號時不再受恐懼的影響。
-  地獄火壁壘的納桑現在不受繳械的影響。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.0.12 (2007-04-06)
--------------------------------------------------------------------------------

麥金塔
-  改進在Mac OS X 10.4.9作業系統使用多線程OpenGL繪圖時的記憶體分配狀況及其穩定性。 

BUG修正
-  在繳回公會申請表時，若申請表上簽了名的玩家自己組了一個公會，將不再顯示錯誤的錯誤訊息。
-  使用"尋求幫助"選項中的"自動解除卡點"功能將強迫玩家的爐石開始冷卻60分鐘。
-  競技場
   玩家將無法在競技場的對戰開始前於戰鬥紀錄視窗中看到對手的名字。
-  戰場
   暴風之眼：玩家將無法在對戰開始前離開防護罩。
-  風暴要塞－麥克那爾
   在副本中電梯上方的閘門將於攻略試煉長廊時和殺死操縱者帕薩里歐後保持開啟。
-  時光之穴－敦霍爾德
   逃出敦霍爾德事件將不再於教堂附近戰鬥時被打斷。
-  修正許多翻譯上的錯誤。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.0.11 (2007-03-22)
--------------------------------------------------------------------------------

- 魔獸世界：燃燒的遠征正式在台灣改版。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界用戶端更新程式 2.0.10 (2007-03-06)
--------------------------------------------------------------------------------
   
綜合
-  修正「自然治療法」任務中的一些邏輯，讓操綜者帕薩里歐的影像會在儀式中
   重生。 
-  哥利亞森和他的碎石巨人將不能再被拉至有守衛的附近區域。
-  修正更多「有心臟的惡魔搶奪者」任務問題來避免廢棄的惡魔搶奪者損壞。
-  黑色幼龍寶珠和萬鬼節魔棒將無法在戰鬥中使用，如果玩家受到傷害則變形將
   被取消。
-  虛空風暴的廢料搶奪者修理技能從10秒10000點生命力降至8500點生命力。
-  赤紅守望戰鬥
   伊利達瑞心靈破獲者已被減弱。
   伊利達瑞督軍現在可被CC但不能被魅惑。(CC=是指控場, 指的是像變羊、恐懼
   、悶棍等等可以讓怪物數量暫時變少的各項技能。)
   
PvP
-  競技場
   「鬥士的切割者」 代價提升為2625點競技場點數。
   「鬥士的快刃」代價降低為1125點競技場點數並改為副手武器。
   「鬥士的切割刀」代價提升為2625點競技場點數。
   「鬥士的劈砍者」代價降低為1125點競技場點數並改為副手武器。
   「鬥士的懲戒器」代價提升為2625點競技場點數。
   「鬥士的碎骨者」代價降低為1125點競技場點數並改為副手武器。
   「鬥士的右齒鋸」代價提升為2625點競技場點數。
   「鬥士的左齒鋸」代價降低為1125點競技場點數。
   「鬥士的穿刺匕首」代價提升為2625點競技場點數。
   「鬥士的剃刀」代價降低為1125點競技場點數並改為副手武器。
   「鬥士的戰刃斧」代價降低為1000點競技場點數且速度改為1.9。
   「鬥士的魔刃」代價提升為3150點競技場點數。
   「勝利之觸」代價降低為1000點競技場點數。
   「鬥士的終結者」代價降低為1125點競技場點數。
   「堅韌塑像」代價降低為1000點競技場點數。
   「正義聖契」代價降低為1000點競技場點數。
   「微風圖騰」代價降低為1000點競技場點數。
   
德魯伊
-  當「颶風術」的持續時間結束，如「獸群領袖」，「生命之樹」，和「梟獸」
   的區域增益會正確恢復。
-  「熊形態」現在提升25%的耐力而不是25%的生命力。
-  「巨熊形態」現在提升25%的耐力而不是25%的生命力。此外，護甲值加成從
   450%降低至400%。
-  「割碎(熊形態)」技能的基本武器傷害倍加已由130%改為100%。此外，加成傷
   害也以相同比例降低。
-  野蠻暴怒」不再影響「割碎(熊形態)」。
-  「野蠻暴怒」不再適用於「槌擊」或「揮擊」。
-  「猛獸天性」的致命傷害加成從3/6/9/12/15%降低為2/4/6/8/10%。 
-  「強化獸群領袖」將無法再獲得治療爆擊的效果。
-  「梟獸形態」的護甲值加成從360%提升為400%(以配合「巨熊形態」)。
-  怒氣正常化平衡已調整為給予更多怒氣。

聖騎士
-  「復仇之盾」的減速效果現在被認定為緩速，因此移除緩速和免疫會對它產生
   效果。
   
牧師
-  「吸血鬼的擁抱」的基本治療量已從20%減少至15%。另外，此項技能不再得到
   治療爆擊的效果。
-  「無聲消退」不再降低因暗影法術所造成的威脅值。
-  癒合禱言現在的冷卻時間需要10秒。
-  群體驅魔現在將會優先標示免疫效果。
-  治療之環所消耗的法力降低25%。
-  「漸隱術：等級7」的效果已被提升大約25%。
-  由施法者的治療加成所附加在「真言術：盾」本身的傷害吸收值已被增加到
   20%。

薩滿
-  「元素集中」的節能施法效果現在觸發於所有法術致命一擊，而非所有法術命
   中率。
-  薩滿將不再於「怒不可抑」觸發時產生額外的威脅值。
-  「閃電超載」的免費閃電法術現在會造成較低的威脅值。
-  「石爪圖騰」現在有50%的機率在擊中時使攻擊者昏眩三秒。
-  「風懲圖騰」的加成現在將適用於治療性法術。
   
術士
-  「惡魔策略」現在會提升你及你惡魔寵物的致命一擊機率，而不是增加傷害值
   。
   
戰士
-  怒氣常態的計算方式已被調整為給予更多的怒氣。一般戰士應該會注意到怒氣
   的產生量增加了15%~20%。
-  所有戰士造成致命一擊的機率都有些微的調整(大約1%)。
-  「雷霆一擊」現在可在防禦姿態時使用。另外，提示訊息已調整說明此項技能
   將造成額外的威脅值。
-  「勝利衝鋒」的冷卻時間已被移除並且現在能夠於擊殺敵人後20秒使用。
-  「怒不可遏」已被調整為非固定機率才會產生怒氣，在使用慢攻速武器時的機
   率也增加了。
-  增加「命令之吼」所造成的生命力加成達50%。
-  「強化戰鬥怒吼」天賦重新更名為「命令風采」，並增加了「命令之吼」的生
   命力加成及「戰鬥怒吼」的近戰攻擊強度。
   
物品
-  「雷霆之怒」附加的法術效果所產生的威脅值已被大大的消減了。
-  「野蠻雕像」所造成的「揮擊」加成已從50降低到10。
-  「煉金石」將不再增加非藥劑類的物品所造成的治療效果及法力。
-  高階物品插槽的花費已被些微調整過，結論就是增強大多數高階史詩物品的屬
   性。
-  更正許多配置錯誤的物品狀態價值。
-  「地獄餘燼」任務的獎勵現在改為比預期更為優良的物品。
-  降低「電光相容器」所產生的傷害。
-  更正「估算之拳」的等級需求。
-  「勝利項鏈」已被更正為增加擊中等級而非命中迴避率。
-  「時間轉移斗篷」現在可被分解。
-  「地獄飛鏢」現在已有正確的售價並且可被分解。
-  更正「神射手的弓」等級與其它史詩聲望獎勵一致。
-  「神射手的弓」現在已有正確的傷害範圍。
-  「破壞者沙漏」現在將正確的增加遠距離攻擊強度。
-  更正「虛形靈魂頭冠」的插槽加成。
-  更正「戰爭使者防禦套裝」的套裝加成中的一個錯誤。
-  「紅寶石便鞋」現在有正確的施法時間。
-  更正「泰洛克暗影法杖」的最低使用等級限制。
-  「扭曲鱗片護腿」已更新物品的致命一擊等級為預期的閃躲等級。
-  「戰錘屠殺者之戒」不再擁有致命一擊等級。不過物品本身的敏捷及攻擊強度
   則被增強。
-  「遠古德萊尼戰爭護符」現在與所有短暫增強傷害結果的墜飾共同使用一個冷
   卻時間。
-  「遠古德萊尼祕法聖物」與所有短暫增強傷害結果的墜飾共同使用一個冷卻時
   間。
-  「奧多爾守衛步槍」現在已有一個準確的攻擊範圍。
-  「虛空之星飾物」的效果之前錯置於使用項目。現在已更正到裝備項目上。
-  「苦難腰帶」的致命一擊等級已被更改為法術致命一擊等級。
-  「閃光的祕銀徽記」冷卻時間已從10秒增加至20秒。
-  「地精碎果器」的緩速效果現在被視為是個陷阱，因此移除陷阱及免疫效果將
   可對其起作用。
-  「征服印記」墜飾現在可正確地觸發法力加速效果。
   
團隊與副本
-  風暴要塞：波塔尼卡、風暴要塞：麥克那爾以及風暴要塞：亞克崔茲的怪物重
   生時間延長。
-  暗影迷宮
   減少卡巴刺客伏擊的機率。
-  地獄火堡壘：破碎大廳
   已移除一個有問題的箱子。
   破碎大廳的影月侍僧所施放的「暗影抗性」法術現在將會於玩家離開該區域後
   移除。
   破碎之手鬥士一旦進入戰鬥狀態後將不再解除玩家的潛行狀態。
-  毒蛇神殿洞穴
   Boss級怪物新增音效與發光效果。
-  風暴要塞：亞克崔茲
   守衛的屍體和防禦者的屍體現在對於造成突變重生獸無法重生的法術免疫。
   降低突變重生獸的傷害力。
   降低怒鐮者索寇斯瑞特的「獻祭」和「擊退」傷害力。
-  奧齊頓暗影迷宮
   處於野獸形態下的卡巴狂熱者現在將對玩家造成更大的威脅性。
-  風暴要塞：波塔尼卡
   尋日基因接合者的死亡凋零傷害力明顯下降，同時減少施放的頻率。
   降低突變的鞭屍者近戰攻擊傷害力。
   降低突變的恐獸和突變的恐懼尖嘯者生命力。
   減少尋日調查員的震擊施放頻率。
   尋日化學家現在屬於聖騎士類型的怪物而不是戰士類型。
   在大植物學家費瑞衛恩遭遇戰中的藍色幼苗現在將會遲緩玩家的移動速度而不
   是使玩家無法移動。
   大植物學家費瑞衛恩放置幼苗的頻率略微減少。
-  風暴要塞的麥克那爾
   看守者鐵手現在手持千斤錘。
   看守者鐵手現在使用千斤錘攻擊時將有更豐富的音效輔佐。
   風暴要塞的麥克那爾鑽機、麥克那爾破壞者以及麥克那爾粉碎者在英雄模式中
   將無法被奴役。
-  時光之穴
   時光之穴的史卡拉克上尉：在逃離敦霍爾德任務中將不受繳械的影響，同時在
   受傷時不會減速。
   時光之穴的戰役：開啟黑暗之門的時候將不會造成尚未拾取物品的Boss級怪物
   屍體消失。
   偶爾在玩家於時光之穴戰敗時：在英雄模式難度下開啟黑暗之門的時候，當玩
   家於同一天再度進行該關卡時，各Boss的守關者不再重生的問題。現在正確的
   守關者會重生而不是重生裂縫領主和裂縫看守者。
   時光之穴的Boss級怪物：開啟黑暗之門將會驅散所有的時間看守者，而不是一
   次一個。
-  卡拉贊
   虛幻魔女的「神聖憤怒」已經略微調整，使其他的近戰攻擊者也可以對她產生
   效用。
   虛幻魔女的「神聖之火」已經修改，防止可能發生的遠距離爆炸效果。
   虛幻魔女將不再對處於「懺悔」效果的玩家施放「神聖之火」。
   午夜不再受流血效果的影響，因為他是駭骨戰馬。
   夜禍的骸骨現在對非神聖系的法術傷害免疫。
   移除骸骨的獻祭法術。
   夜禍的碎骨法術將不再因施放免疫效果而中斷。
   修正一些圖書館藏書的問題。
   施放聖盾術、寒冰屏障或者暗影披風的技能將不再提早觸發艾蘭之影的烈焰火圈。
   當骸骨由於路徑問題無法攻擊到玩家時將會召喚玩家並且提升近戰攻擊力。
   低沉咆哮的冷卻時間已做了更加一致性的調整。
   
BUG修正
-  修正獎勵效果使其正常顯示。

------------------------------------------------------------------------------- 
魔獸世界用戶端更新程式 2.0.8 (2007-02-15)
--------------------------------------------------------------------------------
Bug修正 
-  修正幾個競技場戰鬥最終計分板的顯示問題。 

--------------------------------------------------------------------------------
魔獸世界用戶端更新程式 2.0.7 (2007-02-13)
--------------------------------------------------------------------------------
綜合 
-  每一點武器極速等級增加的速度上升50%。 
-  20格包現在是裝備後綁定。 
-  任何因為對目標造成致命一擊而得到的增益效果，現在就算"韌性"將致命一擊
   轉為普通攻擊仍可觸發;這包括了近戰，遠程與法術。受影響的天賦、技能和
   物品為："以眼還眼"、"祝福韌性"、"狂怒"、"殉難"、"血之狂熱"、"暴風之眼
   "和"骨刺護肩"。 
-  包裝過的禮物現在無法以"付款取信郵件"寄送。 
-  分享任務時，現在玩家檢定將先檢測對方是否已完成或是有資格進行任務，之後
   再檢測對方的任務欄是否已滿。 

PvP 
-  戰場 
-  如果指揮官瑟魯加在前往召喚冰雪之王洛克霍拉的路上被引開，她現在將繼續向
   著召喚點前進以完成召喚。 
-  戰場旗幟將不能再於雙方戰鬥時被奪取。 

團隊與地下城 
-  現在玩家將無法在黑色沼澤事件發生時接取"黑暗之門的開啟"的任務。 
-  在英雄模式的黑色沼澤中，"克洛諾斯領主迪賈"將正常的出現。 
-  當黑色沼澤事件完成時，剩餘的怪物將不會再主動向玩家衝來。 
-  時光之穴：逃離敦霍爾德的敦霍爾德監視員在5座軍營都被燒毀後將不再出現。 
-  卡拉贊之鑰的任務道具現在只有在副本中第一個到達目標的小隊能獲取。 
-  看門人勃特霍德現在在玩家擊倒"艾蘭之影"後將提供玩家傳送到"艾蘭之影"房間
    的藥水。 
-  玩家在暗影迷宮中，於"激起混亂"狀態下與"激勵者布萊克哈特"作戰時的仇恨範
   圍得到調整。 
-  重新調整盤牙洞穴中的許多怪物。 
-  重新調整法力墓地中的許多怪物。 

麥金塔 
-  改良多工執行緒OpenGL對未來OS X裝置支援的穩定性。 

Bug修正 
-  現在"作戰潛能"天賦在盜賊玩家被對手以副手武器攻擊時將不再給予盜賊玩家能
   量回復。 
-  開啟多個聊天視窗的玩家將不再於重新登入時出現頻道鎖定。 
-  嘗試勘探5顆以下的礦石將不會再造成遊戲當機。(僅適用於西班牙語) 
-  玩家完成"有心臟的惡魔搶奪者"全部的任務後，惡魔搶奪者將會正確的重生。 
-  現在地區性防禦頻道將會正確的連結到玩家所在區域。 

--------------------------------------------------------------------------------
魔獸世界用戶端更新程式 2.0.6 (2007-01-23)
--------------------------------------------------------------------------------

獵人 
-  沉默射擊"現在只會造成50%的武器傷害而不是75%。 
-  祕法射擊"的基本傷害降低約9%及從遠程攻擊強度所獲得的加成傷害 從20%降
   到15%。 
-  彈幕"的加成傷害在等級1/2/3時改成4/8/12%。 
-  強化彈幕"的加成傷害在等級1/2/3時改成4/8/12%。 

法師 
-  每增加一個等級的"強化火球術"天賦，使你的火球術所獲得的法術傷害加成效
   果降低2%。 
-  每增加一個等級的"強化寒冰箭"天賦，使你的寒冰箭所獲得的法術傷害加成效
   果降低2%。 
-  法術反制"不再觸發共同冷卻時間。 
-  法力護盾"現在吸收魔法傷害和物理傷害。 

牧師 
-  暗言術：痛"所獲得的法術傷害加成效果降低約9%。此修正對一般牧師的"暗言
   術：痛"所造成的總傷害降低約5%。 

修正 
-  冰霜暗紋之靴"所提高的暗影傷害效果現在將會正確的運作。 
-  當玩家處於與怪物作戰狀態時與NPC交談將不再失去對角色的控制。 
-  /equip指令現在可以對在主要背包以外的裝備使用。 
-  修正某些玩家在地獄火堡壘：血熔爐斷線的問題。 
-  墮落戰衣"套裝的4件套裝效果現在將會正確的運作。 
-  在劍刃山脈煉冶場：怒氣的燃燒軍團地獄火炮現在將會正確的重生在地 面上。 
-  競技場排序工具提示現在將會顯示玩家排序的競技場名稱。 
-  修正玩家在嘗試嵌入一個包裝過的寶石時導致無法連結的錯誤。 
-  修正玩家邀請同一地區的其他成員進入隊伍時造成斷線的錯誤。 
-  獸欄視窗裡的寵物圖像現在將確實的更新。 
-  改善寵物指令條顯示的穩定性。現在不太可能會被額外使用的介面給阻 擋了。 
-  玩家將不會在加入一個戰場的佇列後聽到鑼聲重覆。 
-  在"尋找更多隊友"的佇列中等候時，拒絕另一個隊伍邀請將不再把你 從佇列中
   移除。 
-  地獄碎刺不再需要使用榮譽值來購買而可以用金錢代替。 
-  玩家將不再可以從撒塔斯城的占卜者或奧多爾獲得表現忠誠的任務。
 
--------------------------------------------------------------------------------
-   魔獸世界用戶端更新程式 2.0.5 (2007-01-15)
--------------------------------------------------------------------------------

-  增加各種族能夠列於種族名單上的最大人數。
-  建立一個可供使用優越顯示卡的玩家在面臨使用者介面的錯誤圖示可關
   閉UI插件的方法。使用此項功能，可將以下序列加入隸屬於遊戲下WTF
   副檔案夾的Config.wtf此檔案中：
   
   設置UIFaster"x"
	 
    x等同於：
    0 – 關閉所有UI插件
    1 – 屬於內部使用 – 請勿使用！
    2 – 只能運作部分UI插件。
    3 – 運作所有UI插件。

    例子：
    設置UIFaster "2"

     註記：對於所有面臨使用者介面錯誤圖示的玩家，建議可以選擇2來試
     著修正問題。如果此問題還是無法解決，再使用選擇0來關閉所有UI插
     件。
--------------------------------------------------------------------------------
-   魔獸世界用戶端更新程式 2.0.4 (2007-01-12)
--------------------------------------------------------------------------------
-  修正阿拉西盆地的旗子可於非常遠的距離佔領的bug。
-  修正之前patch 2.0.3將地下城設置為英雄級難度的玩家可以不用再進入
   副本的bug。
-  修正在德國以及法國的戰場中引起多項LUA錯誤的bug。
-  修正成員在副本中升級造成不正確結果的bug。
-  修正NPC陣營的改變並未正確影響任務給予者驚嘆號標記的bug。
-  修正改變組隊選項會短暫引起錯誤的資訊顯示於組隊選項單中。
   
--------------------------------------------------------------------------------
-   魔獸世界用戶端更新程式 2.0.3 (2007-01-09)
--------------------------------------------------------------------------------

燃燒的遠征
-  在海加爾山擊敗燃燒軍團的數年之後，艾澤拉斯上的各種族繼續重建他們
   曾經四分五裂的國家。在力量恢復之後，聯盟與部落的英雄們開始探索黑
   暗之門後的殘破大陸。在德拉諾上有怎樣的危險與獎賞正等著這些出類拔
   萃的人們？此外，當聯盟與部落發現他們認為已被擊潰的惡魔們已經回來
   ，並且重新組織可怕的燃燒遠征軍時，他們將要如何應對？

綜合
-  一連串的事件在整個艾澤拉斯上延燒，有謠言指出這些事件是由黑暗之門
   引起的。
-  寶藏海灣的瑪茲克•斯奈普沙特現在有賣子彈了。
-  拍賣場現在會先以直接購買價格排序，然後以現有價格排序。這樣應該可
   以將一些古怪的直接購買價格過濾掉。
-  玩家需要超過58級才能通過黑暗之門。(需要先安裝燃燒的遠征。)
-  典藏版的寵物現在是稀有物品，而且當要刪除此物品之前會有一個確認訊
   息以避免意外刪除。
-  寵物將不再攻擊受到控場技(如變羊術、放逐等)影響的目標。
-  現在可以在遊戲中選擇有"甲蟲領主" 這個頭銜的玩家。

PvP
-  玩家現在可以用"/teamquit"或者"/teamdisband"命令離開競技場。
-  61級-70級的玩家將會被分配到另一個全新的奧特克蘭山谷戰場。
-  在戰場積分版上增加了排序的功能，玩家可以用任ㄧ類別來做排序。
-  術士的製造治療石與召喚寵物現在在競技場中將不會花費靈魂碎片。不過
   所有召喚出來的物品與寵物在離開競技場時將會消失。
-  玩家進入競技場前最後召喚出來的寵物將在玩家離開競技場後再度被召喚
   。

德魯伊
-  由於大量的天賦更動，所有的德魯伊的天賦點數均將重置。
-  "豹之迅捷"被改名為"野性迅捷"。熊與巨雄型態均會受到閃躲率增加的影
   響。
-  "強化月火術"現在被降為兩種等級，分別有5%及10%的額外傷害。
-  "蟲群"現在所有等級的傷害都增加了。等級一與等級三所需要的法力增加
   了，等級四、五、六所需要的法力減少。
-  "培育天性"現在隨時都可以產生效益，但是效果減少為25/50%的力量值。
-  "強化星火術"被改名為"星火專注"，並且現在當施展" 憤怒"增加25/50
   /70%的機率抵抗因攻擊造成的施法延遲。
-  "血之狂暴"的助益已經併入" 原始狂怒"
-  "強化獸群領袖"被減少為兩個等級，分別提供總生命值2/4%的醫療效果。
-  德魯伊施展"突襲"時，不需要在目標的背後。
-  "樹皮術"現在可以在暈眩時使用。
-  德魯伊現在閃躲機率增加所需要的敏捷屬性大幅降低。
-  "巨熊形態"的護甲加成增加為450%，生命值加成方式改變為增加25%的生命
   值而非線性增加。
-  "熊形態"的生命值加成方式改變為增加25%的生命值而非線性增加。
-  "揮擊"的威脅值加成倍數被移除了。
-  "槌擊"的威脅值加成倍數被改變成固定的值，與"英勇打擊"每次產生的威
   脅值類似。
-  "癒合"所需要的法力值大約減少了18%。
-  "生命之樹"的醫療加成現在增加的是隊伍成員接受的治療值而非增加隊伍成
   員造成的治療值。
-  "寧靜"的每秒基本治療值大約增加了273%，治療範圍從20碼增加到30碼，施
   法需要的法力增加了40%，冷卻時間由5分中增加到10分中，治療持續時間由
   原來的10秒鐘降低為8秒鐘。
-  "割碎"的效果將無法再因為德魯伊的多重型態或複數的德魯伊而累加，這本
   來就不是此技能的預期效果。"割碎"的流血效果加成由25%增加為30%，而且
   現在可以透過"撕碎"來增加傷害。此外，現在"割碎"可以得到"猛虎之怒"所
   造成的增傷助益。
-  "狂怒"現在會在戰鬥訊息紀錄與浮動戰鬥訊息中顯示。
-  "生命之花"現在會正確的消耗掉節能施法狀態。
-  "猛獸天性"的説明調整以指出此技能僅在野性型態時作用，並且其作用方式
   是增加傷害的百分比，而非增加額外傷害的百分比。
-  若某個法術被抵抗了，就不會破壞潛行效果。
-  當玩家從"放逐"中脫身時，"生命之樹"的醫療加成光環會正確的重新啟動。
-  變身後的德魯伊現在可以與NPC對談了。 
   
獵人
-  "多重射擊"所需要的法力調整為更接近其在2.0.1版本前的數值。
-  若你使用"召喚寵物"來復活寵物，該寵物的生命值將不會全滿。
-  若獵人對已因為"翼龍釘刺"而陷入睡眠的玩家使用"翼龍釘刺"，本次
   "翼龍釘刺"的效果將會在敵人身上正確作用。

法師
-  "冰霜新星"(水元素法術)被改名為"冰凍術"
-  "冰霜長矛"現在可正確地受到"元素準確"的影響。
-  "冰甲術"現在可正確地受到"元素準確"的影響。
-  "霜甲術"現在可正確地受到"元素準確"的影響。
-  當"祕法飛彈"開始施放以後，法師們不會再因為目標移動至障礙物後面而
   看到目標不在視線內的錯誤訊息。
-  當施法者騎乘時，"熾烈迅捷"將不會發生作用。

聖騎士
-  "力量祝福"現在會同時增加遠程攻擊強度。
-  現在當"強化正義之怒"作用時，所受到的傷害會同時減少2/4/6%。
-  "強化神聖之盾"(保護系天賦)現在被重新命名為” 神聖職責”，並且會增
   加3/6%的耐力值。
-  "強化抗性光環" 被重新命名為"法術護衛"，可減少聖騎士受到的法術傷害
   ，並且與抗性光環已沒有關係。
-  修正由"神聖導引"所造成的額外傷害會視為物理攻擊的錯誤。
-  "神聖啟發"的持續時間由10秒增加到15秒。
-  當受到"光明賜福"的增強效果時不再會有輕微的延遲了。
 
牧師 
-  "群體驅魔"將不再會使潛行中的盜賊及德魯伊現形了。 
-  "光之澎湃"(神聖系天賦)將不再由使用物品而觸發效果了。 

盜賊 
-  由於大量的天賦更動，所有的盜賊的天賦點數均將重置。 
-  "閃避"(等級二)現在遠距攻擊擊中盜賊的機率從50%降低至25%。這個技能現
   在可在50級取得。 
-  "暗影披風"的冷卻時間由2分鐘減少為1分鐘。現在可獲得的等級為66級。 
-  "暗影閃現"(新的敏銳系天賦)會嘗試由陰影中穿越並在敵人的背後出現。你
   的下一個" 伏擊"、" 背刺"與" 絞喉"會增加20%並且持續10秒。這個技能只
   有在潛行狀態下可以使用。 
-  "預謀"(敏銳系天賦)的距離增加為30碼。 
-  "準備"現在只會重置" 閃避"、" 疾跑"、" 消失"、" 冷血"、" 能量刺激"與
   "預謀"的冷卻時間。 
-  "致傷毒藥"現在會造成傷害並遣減少10%的治療效果，可堆疊5次。 
-  "致盲"的冷卻時間由五分鐘減少為三分鐘。 
-  "悶棍"的效果將不再隨機消失了。然而該效果仍會在目標受到傷害時提前消失
   。 
-  每個等級的" 武器專家"現在提供五點武器技能。 
-  "出奇攻擊"現在增加由" 邪惡攻擊"、"背刺"、" 毒襲"與" 鑿擊"所造成的傷
   害從8%提高到10%。。 
-  抵抗法術現在不會破壞"潛行"/"消失"的效果了。 
-  對同一目標造成的連擊點數不會被重置，除非你對不同的目標造成連擊點數。 

薩滿 
-  "地震術"不再造成額外的威脅值。 
-  "冰霜震擊"現在造成更多的威脅值。 
-  "大地之力圖騰(等級五)"的訓練費用現在正確了。 
-  就算你沒有指定目標，"自然守護者"現在也可以正確的作用。 

術士 
-  "惡魔守衛"的近戰傷害被降低了。 
-  "靈魂鏈結"增加傷害的組成被強化了， 
-  "暗影之怒"的冷卻時間從一分鐘縮短為20秒。 
-  "靈魂之火"所需要的法力大概減少了45%。 
-  把"痛苦動盪"移除的反饋現在會受到" 暗影專精"的影響。 
-  當寵物第一次被召喚時，它們的生命值與法力值都會是滿的。 
-  "惡魔韌性"現在會正確的減少寵物受到的傷害。 
-  遊戲中有火的物件(如火把)，將不會啟動" 地獄保護"。 
-  當術士在" 反衝"與" 夜幕"的效果下時，"暗影箭"將只會消耗其中一個效果。 

戰士 
-  "武器專精"等級二會使該玩家完全免疫" 繳械"，並且當"繳械"被使用時，會
   正確的顯示"免疫"。 
-  "猛擊"的時間將不再會因為受到傷害而變慢。 
-  "暴怒"的怒氣消耗減少為20。 
-  就算目標已經受到緩速效果，"刺耳怒吼"的暈眩效果仍然會對該目標產生作用。 
-  "挫敗"在每個等級所產生的額外威脅值增加了，額外的威脅值並不會因為技能等
   級增加而變少。 
 
物品
-  當角色超過40級後，由"菊花茶"所得到的能量減少。 
-  "兇暴塑像"現在增加"爪擊"與"掃擊"的傷害而非消耗較低的能量。 
-  "野蠻雕像"現在增加" 槌擊"與" 揮擊"的傷害而非消耗較低的怒氣。 
-  "治療塑像"現在提供"治療之觸"的治療效果而不是降低施法時間。 
-  當等級超過60級後，從" 格里雷克的力量護符"得到的怒氣會變少。 
-  當等級超過60級後，從" 雷納塔基的狡詐護符"得到的能量會變少。 
-  "雷納塔基的野獸護符"不再會因為祕法射擊而重置冷卻時間。 
-  "烏蘇雷的自然護符"現在提供加速等級而非降低"治療之觸"的施法時間。 
-  "烏蘇雷的靈魂護符"現在以線性方式增加"閃電之盾"的傷害而不是以百分比方式
   增加。 
-  "哈札拉爾的毀滅護符"現在增加法術的致命一擊等級，而非增加致命一擊機率。 
-  "哈札拉爾的魔法護符"現在增加祕法法術的傷害而非提供額外法術爆擊率。 
-  "潮汐符咒"對超過60級的目標有可能會失效。 
-  "黑龍之書"現在對你的寵物提供的固定數值的法術強度，攻擊強度與護甲而非以
   百分比方式增加。 
-  "變形符文"現在已固定數值減少變形術的法力消耗，而非以百分比減少。 
-  "生命寶石"現在提供1500的生命值與額外的最大生命上限，而非固定比例的生命
   上限。 
-  "毒性圖騰"現在提高"速效毒藥"與" 致命毒藥"的傷害而非增加毒藥作用的機率。 
-  "自然之盟水晶"現在已固定數值增加自然法術的傷害而非以百分比方式增加。 
-  "原始南海魔化海藻"現在提供法術致命一擊等級而非法術致命一擊機率。 
-  "魔暴龍牙"現再提供寵物致命一擊等級而非一定會致命一擊。 
-  "女妖之嚎"的目標若超過60級，則有可能會失效。 
-  當等級超過60時，"沙漠掠奪者塑像"的威脅值降低效果會降低。 
-  當等級超過60時，" 統禦之眼"的威脅值降低效果會降低。 
-  "冥河護盾"的目標若超過60級，則有可能會失效。 
-  "海盜角盔"的目標若超過60級，則有可能會失效。 
-  "地精洗腦帽"的目標若超過60級，則有更大的可能會失效。 
-  "哥布林火箭頭盔"的目標若超過60級，則有可能會失效。 
-  "預知之眼"的目標若超過60級，則有可能會失效。 
-  "閃光雷"的目標若超過60級，則有可能會失效。 
-  "綠龍鎖甲"的套裝獎勵由+15%法力回復改為每5秒回復20點法力。 
-  "卓越套裝"的套裝獎勵由+15%法力回復改為每5秒回復20點法力。 
-  "怒風套裝"的套裝獎勵由+15%法力回復改為每5秒回復20點法力。 
-  "征服者戰甲"的雷霆一擊套裝效果不能與天賦的" 雷霆一擊"累加。 
-  由" 攻擊者護甲套裝"所獲得的急速射擊冷卻時間降低套裝效果，無法與天賦" 
   急速殺戮"效果累加。 
-  聖騎士的"聖光術"與"聖光閃現"在使用" 贊達拉英雄護符"時將可獲得正確數量
   的加成效果。 
-  聖騎士的"聖光術"與"聖光閃現"在使用" 權勢護符"時將可獲得正確數量的加成
   效果。 
-  典藏版的寵物現在是稀有物品。 

專業技能 
-  附魔 
-  十字軍附魔現在在60級以上的角色上將會降低效果。 
-  寒冰武器附魔現在在60級以上的角色上將會降低效果。 
-  生命偷取附魔現在在60級以上的角色上將會降低效果。 
-  需要特殊的圖樣的鍛造與製皮的相關專業技能的改變。 
-  你現在可以藉由npc支付一定金額來學習/忘卻你的技能。當然，所有舊的需要
   鍛造/製皮圖樣的技能皆能從任何相關專業技能npc來學習。 
-  銀色/金色/神秘/符文法術絲線被強化了。 

使用者介面 
-  搜尋拍賣場商品時會將擁有直購價的商品排列在前面。 
-  在尋求組隊介面內新增尋找英雄模式副本的選項。 
-  玩家現在可以將隊伍內隊友的寵物頭像獨立出來。 
-  可以藉由G15鍵盤來增加距離及施法狀態的顯示選項。 
-  更新聲音選項內的功能包括搜尋硬體功能。 
-  新增聲道選項與音效選擇桿在PC的初始設定為 "Hardware Acceleration = ON "
   與 "Sound Channels = LOW " 玩家的硬體設備如果為較不足之情形可以設定
   "Hardware Acceleration=OFF "此設定將增進遊戲流暢度，但是將不會播放任何
   音效卡所支援的特殊聲音效果。玩家的硬體設備如果較為高階的崙峇U可以調整
   "Sound Channels "選項來增加遊戲內模擬音效的聲音效果，此選擇將會提供一個
   更為深入的音效體驗。 Mac使用者將不會擁有任何搜尋硬體功能或是音效選擇桿
   因為在Mac上的聲音設定為"Hardware Acceleration = OFF "與 "Sound Channels
   = HIGH "。 
-  更新聲音選項內的功能包括搜尋硬體功能
   API Changes NEW: Dismount() NEW: equippable = IsEquippableItem(item) 
   NEW: link = GetInboxItemLink(index) NEW: button = GetMouseButtonClicked()
   Returns the name of the button that triggered a mouse down/up/click/
   doubleclick event. NEW: hasMacro = CursorHasMacro() NEW: "item", itemID, 
   link = GetCursorInfo() OR "spell", slot, "spell" or "pet" = GetCursorInfo() 
   OR "macro", index = GetCursorInfo() OR "money", amount = GetCursorInfo() 

巨集 
-  新增：/dismount 
-  /castsequence 將會自動裝備/使用物品。 
-  以下的指令將會支援"target=unit"巨集選項 語法為：/startattack, /petattack,
   /target, /assist, /focus 如果你新增一條#showtooltip 指令在你的巨集中，他將會
   顯示物品說明提示 或是施法說明提示在一般的視窗中。 
-  一個目標名稱將能夠在任何地方被使用，一個目標標記也可以使用了舉例：如果你有一
   個隊友名稱為：阿迪，你可以寫入指令為：/cast "target=阿迪"快速治療，將會在阿迪
   的身上施放快速治療。此指令將只能作用在玩家、寵物與隊友成員身上。你可以使用
   " –target " 或是" –pet "來指定目標來施放傷害性法術，例如：
   /cast "target=阿迪-  target,harm"暗言術： 痛 
-  鍵盤設定 
   按住ctrl、alt、shift、x 將會檢查下列的鍵盤設定：ALT-  CTRL-  SHIFT-  X, 
   CTRL-  SHIFT-  X, ALT-  SHIFT-  X, ALT-  CTRL-  X, SHIFT-  X, CTRL-  X, 
   ALT-  X, X 現在可以直接在鍵盤設定內設定直接對自己施法及使用物品了。 
-  介面 
   更新：鎖定功能, explicit=Frame:IsProtected() – 新的"explicit"指令將可以使用 
   說明框架 NEW: isUnit = Tooltip:IsUnit("unit") NEW: name = Tooltip:GetUnit() 
    NEW: name, link = Tooltip:GetItem() NEW: name, rank = Tooltip:GetSpell() 
   增加了幾個能夠隨時讓你叫出物品說明或是施法說明的巨集功能。 
-  冷卻時間指示 
   將會有一個新的冷卻時間指示器取代先前的指令，舊的指令：
   < Modelinherits="CooldownFrameTemplate"/> 將會被
   < Cooldown inherits="CooldownFrameTemplate"/> 所取代。 

Bug修正 
-  單位框架將能夠選擇回到初始設定 
-  動作按鈕將不再使用shift-  click 來執行撿拾動作，而用shift-  drag。這使得
   shift能夠自由的被使用在巨集或是自動施法的修改上 
-  MovePad 將再次有效 
-  修正taint issues 在目標選項的問題(決鬥、解散寵物等等...) 
-  修正taint issues 在關閉拾取畫面時的問題 
-  修正taint issues 在拾取容器內物品的問題 
-  修正taint issues 在副本中UI 不會顯示戰鬥中訊息的問題 
-  修正巨集的回應錯誤 
-  修正寵物攻擊時會選取最近的目標而非最近的敵對目標的錯誤 
-  巨集 "button:N " 將會與鍵盤上的按鍵與state-  header-  remapped按鈕均能發
   動巨集。 
-  /click 現在可與secure action buttons作用 
-  修正當從一個模組中創立Textures/FontStrings時會使用該模組的名稱而非特定部
   分的名稱。

麥金塔 
-  執行背景音樂選項現在可以執行，在美格電腦上的初始設定與先前相同為" 開啟 "。 
-  修正先前遊戲內與道具、施法與巨集的LUA檔功能問題 
-  修正圖片問題，當地圖改變之後在室外將會為顯示黑色的問題，在NVIDIA顯示卡上，
   在室外時將會顯示全螢幕的泛光效果。 
-  修正用這二種顯示卡NVIDIA GeForce3 與 GeForce 4Ti 造成納克薩瑪斯拾取物品隱形
   的錯誤 
-  音樂循環問題現在得到修正了 

Bug 修正 
-  你在好友名單內所刪除的好友現在將會正確的被刪除了。 
-  玩家如果在跨伺服器戰場內遇到斷線問題，重登之後將會正確的回到戰場團隊內。 
-  你在離開戰場之後可以移除你在跨伺服器戰場中所加入的別的伺服器中的黑名單了。 
-  玩家如果在競技場中斷線，現在將會正確的列入計分名單中。 
-  當你製作隨機物品時現在在製作UI上將會顯示物品的隨機屬性。 
-  當開場動畫時，強迫登出將不會使角色卡在某個地方直到登出。 
-  寵物被主人以外的角色加上狀態時將會以綠色顯示 
-  你的背包如果滿了在離開戰場的時候系統將會以信件方式郵寄獎章至你的信箱 
-  法術穿透力將會正確的在角色狀態上更新 
-  投擲武器將不再被消耗 
-  投擲武器將會有一個傷害範圍增加在他們的說明列上 
-  減少部份戰場獎勵的兌換所需用品 
-  德魯伊天賦，" 樹人型態 "治癒的增益效果將不再因為德魯伊被放逐而消失。 
-  德魯伊現在在" 梟獸型態 " 與 " 樹人型態 "時可以使用 " 戰爭踐踏 "技能。 
-  德魯伊 " 樹人型態 "現在置入了游泳動作。 
-  調整 " 樹皮術 "的正確法術說明 
-  等級六的 " 蟲群 "技能 現在將會被 " 清晰預兆 " 所觸發節能施法效果。 
-  獵人技能 " 亂射 "的說明已修正。 
-  獵人技能 " 照明彈 "將能夠看見法師的隱身術。 
-  野性德魯伊的技能 " 猛獸天性 "修正 
-  獵人技能 " 沉默射擊 "現在能夠正確觸發 " 自動射擊 "的效果。 
-  獵人技能 " 誤導 " 現在將會改變 " 擾亂射擊 "的威脅值。 
-  獵人技能 " 毒蛇釘刺 "將對目標發生威脅值，消耗一次 " 誤導 "。 
-  獵人技能 " 逃脫 "現在將減少受到誤導的目標的威脅值並且消耗一次" 誤導 " 
-  獵人生存天賦 " 翼龍釘刺 " 在等級4之後將會造成一定的傷害。 
-  獵人生存天賦 " 準備就緒 " 將會結束 " 翼龍釘刺 "的冷卻時間。 
-  法師使用 " 熔火護甲 "時施放 " 密法飛彈 "及" 暴風雪 "將不會被打斷。 
-  法師使用 " 冰甲術 "將受到天賦 " 強化防護冰霜結界 "影響。 
-  " 法術竊取 " 及 " 偵測魔法 " 將會受到法師天賦 " 祕法集中 " 的影響 
-  法師技能 " 祕法衝擊 " 將會受到 " 節能施法 "的增益影響。 
-  法師技能 "防護火焰結界 " 等級6 將會正確覆蓋先前較低等級的 "防護火焰結界 " 
-  " 寒冰屏障 " 將會讓法師免疫 " 復仇之盾 "之效果。 
-  " 熾烈迅捷 "將會移除移動速度減慢的效果。 
-  " 冰霜長矛 " 將不再消耗法師天賦內的 " 氣定神閒 " 狀態。 
-  " 祕法飛彈 " 在目標死亡後將不再持續發動。 
-  " 冰霜長矛 " ， " 霜甲術 " 與 " 冰甲術 " 將從法師天賦 " 元素準確 " 中得到
   增益效果。 
-  法師火焰天賦 "火焰重擊 " 將正確的在人物狀態欄上顯示效果。 
-  聖騎士神聖天賦 " 神聖導引 " 將受到 "正義聖印 "的影響。 
-  " 祈福 "將會減少 "血之聖印 "的法力消耗。 
-  牧師施放 "暗言術：死 "被抵抗後將不再受到傷害。 
-  "神聖之火 " 等級 9 施法時間將調整為與其他等級相同3.5秒施法時間。 
-  牧師戒律天賦 "反射護盾 " 將不再造成 
-  牧師技能 "癒合禱言 "當所有傷害都被吸收之後將不再造成治療效果。 
-  牧師的 " 暗言術：死 " 的反衝效果現在將正確的被施放而且無法被抵抗。 
-  牧師的 " 暗影型態 "效果在坐騎上取消將不會持續為暗影型態之視覺效果。 
-  更新" 暗影披風"的技能說明，加上"不會移除讓你無法使用暗影披風技能的效果。" 
-  若終結技被部份格擋的話，盜賊天賦" 快速恢復"不再能歸還能量點數給盜賊 
-  "消失"的盜賊不會再因為抵抗法術而失去消失狀態。 
-  盜賊天賦" 找尋弱點"將正確的與終結技" 擲殺"作用。 
-  當使用盜賊技能" 截肢"時，人物不在目標背後不再會開始戰鬥。 
-  盜賊技能" 切割"不再會於浮動戰鬥訊息中出現兩次。 
-  "麻痹毒藥"不再可以跟" 語言詛咒"與" 減速術"累加。 
-  薩滿天賦" 圖騰大師"現在會增加" 風懲圖騰"的作用半徑。 
-  薩滿天賦" 元素專精"、" 薩滿之怒"與食人妖種族特長" 狂暴"將不再可以於" 幽魂
   之狼"型態時施展。 
-  薩滿的"強效火元素"與"強效土元素現在重生時生命值將會是滿的。 
-  薩滿的"水之盾"與" 大地之盾"不再能被較低等級的同樣法術覆蓋。 
-  薩滿天復" 思想迅捷"現在會正確地減少" 嗜血術"與" 英勇氣概"所需要的法力。 
-  由"強效火元素"與"強效土元素"所造成的傷害現在會顯示在戰鬥紀錄中。 
-  薩滿的恢復系天賦" 圖騰集中"現在會作用於" 土元素圖騰"與" 火元素圖騰"。 
-  術士天賦" 惡魔韌性"會正確地降低寵物所受到的傷害。 
-  "痛苦動盪"現在會被天賦" 暗影專精"強化。 
-  火焰衝撞現在可以正常的與所有等級的" 靈魂之火"與等級四的" 地獄烈焰"作用。 
-  術士的惡魔系天賦" 惡魔智力"(所有等級)現在將會正確的影響地獄獵犬的智力。 
-  "燒盡"的致命一擊率現在可以被等級二的術士毀滅系天賦" 破壞"影響。 
-  術士的"惡魔守衛"現在會使用適當的聲音。 
-  使用魔典教導"放逐"狀態的惡魔寵物法術將不會消耗該魔典，但寵物會免疫並且無法
   學習該法術。 
-  點滿" 武器專精"天賦的戰士現在當被繳械時會顯示"免疫" 
-  等級四的" 盾擊"暈眩效果現在會正確地使目標緩慢，並且其技能說明也已經更新了 
-  當角色殺死怪物時變換姿態將不再會使戰士重新進入戰鬥。 
-  "復甦之風"不再會在怪物暈眩時不正常的發動。 

--------------------------------------------------------------------------------
魔獸世界用戶端更新程式 2.0.1 (2006-12-05)
--------------------------------------------------------------------------------
尋求組隊介面工具 
-  加入了供玩家尋找副本隊伍和任務隊伍的尋求組隊工具。玩家可以使用這個介面
   找到其他同樣在尋求組隊的玩家，以加速組隊的過程。另外，如果玩家已經組成
   一支隊伍，想要再多找一些隊友的話，還可以使用該功能尋找更多玩家加入。 

綜合 
-  所有玩家的天賦點數都將被重置，並可以獲得包含每系41點天賦在內的許多新天
   賦。同時，所有職業均獲得一些新的技能。所有的寵物都可以從它們主人的護甲
 、法術傷害、法術抗性、攻擊強度和耐力值獲得一定比率的加成。 
-  高等級角色施放的低等級法術從提高法術治療和傷害的增益效果所獲得的加成降低。 
-  持續治療效果、持續傷害效果和引導型的法術經過了重新平衡，可以從提高法術傷
   害和治療的效果獲得更高的加成。 
-  不同施法者施放的同一類持續治療效果可以疊加了（例如：多個德魯伊可以對同一
   個目標施放回春術）。 
-  引入了新的物品屬性"韌性"。韌性可以降低你受到致命一擊的機率，同時降低致命
   一擊對你造成的傷害。 

武器技能的改動如下： 
-  武器技能不再降低因擦過而損失的傷害值。 
-  玩家在對等級高於自己的怪物作戰時，每1點武器技能可獲得0.1%的致命一擊機率。 
-  在低等級目標身上施放增益效果時，會自動施放合適等級的法術。 
-  群體控制法術的效果在PvP中將不再持續12秒以上，並有一定機率被立即抵抗。 
-  當玩家被精神控制法術或地精洗腦帽控制時，將不再失去所隸屬的陣營。 
-  麥金塔客戶端新增了多項更新，包含支援Intel Macs running OS X 10.4.8以上的
   多重處理OpenGL。 

PvP 
-  修改榮譽系統。 
-  重置現有榮譽點數。 
-  玩家可以顯示他們曾經達到過的最高軍階（在角色屬性視窗中選擇）。 
-  每天獲取的榮譽點數可作為一種"貨幣"來花費。 
-  查看你的角色屬性視窗可以得到有關你的榮譽點數的資訊。 
-  PvP獎勵不再是唯一。 
-  從戰場上獲得的榮譽獎章將不再用來換取聲望或榮譽點數。現在它們與榮譽點數一起
   使用，購買獎勵物品。 
-  新增了兩個競技場，有3種不同的比賽模式。 -   2v2, 3v3, and 5v5 matches 2v2，
   3v3，和5v5的戰鬥。 
-  玩家可以在暴風城、鐵爐堡、奧格瑪、幽暗城和加基森的哥布林NPC處排隊進入競技場 

德魯伊 
-  天賦技能"迅癒"可以從"強化回春術"和"強力回春術"兩項天賦獲得加成效果。 
-  "豹之迅捷(Feline Swiftness)"更名為"豹之迅捷(Feral Swiftness)"。閃躲的機率仍
   受豹形態和巨熊形態影響。 
-  "強化月火術"降為二個等級，加成效果為5/10%。 
-  "蟲群"增加所有等級的傷害效果。提高等級1、3的法力消秏，降低等級4、5、6的法力
   消秏。 
-  "培育天性"現為給予增益效果，但是加成效果降低為力量值的25/50%。 
-  "清晰預兆"持續時間提升為30分鐘。 
-  "強化星火術"更名為"強化星火術(?)"，並且增加在施放憤怒法術時抵抗中斷施法效果
   的機率25/50/70%。 
-  "血之狂暴"的效果現在併入"原始狂怒"之內。 
-  "強化獸群領袖"現在降低至2個等級，恢復2/4%的總生命力。 
-  "突襲"不再要求德魯伊需要站在目標之後了。 
-  "樹皮術"可以在昏迷狀態下使用。 

獵人 
-  陷阱可以在戰鬥中安置，但有2秒的安置時間。 
-  當獵人在戰鬥中與目標的距離超出近戰範圍之後，將自動開始使用自動射擊。 
-  現在1點敏捷提供1點遠端攻擊強度。 
-  使用瞄準射擊將重置自動射擊。 
-  "獸心"的加成傷害降低至10%，但是降低所有法術消耗的法力20%。 
-  當施放冰凍陷阱時會停止攻擊。 

法師 
-  "冰霜新星"(水元素法術)已更名為"冰凍術"。 

薩滿 
-  選擇雙武器天賦的薩滿將可以使用雙手武器。 
-  主手和副手的武器都可以受到自身武器增益效果的影響，例如：風怒武器。 
-  石化武器的功能改變。它現在提供傷害加成，而非攻擊強度加成。 
-  風怒武器和石化武器將只對施加該效果的武器起作用。 

術士 
-  "吸取生命"和"吸取法力"法術的射程增加。 

戰士 
-  因製造傷害而獲得的怒氣值標準化了。 
-  所有怒氣增長都根據我們預期的每擊怒氣值得到了平均化(為平衡武器速度而調整)。
 
物品 
-  "視界術"效果改為鏡頭逐漸拉近到遠方的某個位置，而非立即切換到遠方的區域。
   超光學偵測護目鏡、精製望遠鏡和獵人的"鷹眼術"技能也有同樣的更動。 
-  需要某一類物品才能施放的法術現在只需這些物品中的任一個即可施放。舉例
   說明：附魔師只需攜帶一根高等級符文棒，而不用帶著其他幾根低等級的符文
   棒。"芬克的剝皮刀"被視為是一把剝皮小刀，某些鋤類物品也可以當作礦工鋤來
   使用。 
-  物品所給予的加成效果，像是致命一擊的百分比，現在被修改為戰鬥等級系統。 
-  所有現行的物品會提供該物品在等級60時所獲得的更精確且相同的加成效果。 
   投擲武器現在不可疊加，但是會以耐久度來取代，每投擲一次就會失去一個單位的
   耐久度，這些物品已經請工匠來修理它們。 
-  守護者之杖的法術說明現在會正確的顯示隊伍所獲得法術致命一擊等級提升28點 
-  玩家可在物品欄位內所使用的物品，其冷卻時間會修正與現實一致。 
-  玩家不能將"藍色骸骨戰馬"販賣給商人， 
-  "裝錯的電動手"所觸發的傷害將不會再打斷盜賊技能鑿擊的效果。 
   "末日顱骨"將進行變動，提升跑步速度60%持續10鐘，但是在10 秒期間內將造成你
   最大生命值60%的傷害，並消耗最大法力值60%的法力。 
-  地精撒網器的反作用效果不會因傷害而移除。 

專業技能 
-  所有專業技能所製作的物品現在會比照資料片中的物品等級提升而給予適當的屬性。 
-  大部份由裁縫/製皮/鍛造的製造物品所需的製造時間縮短，現在製作物品的時間是
   按照物品的品質與等級來判定。 
-  新的物品製作時間： 
   等級31以上綠色物品至少8秒鐘 
   等級31以上藍色物品至少14秒鐘 
   等級31以上紫色物品至少25秒鐘 
   附魔的等級決定你可以分解的物品 
   技能等級 1 = 物品等級 1 -   20 
   技能等級 25= 物品等級 20 -   25 
   技能等級 50= 物品等級 25 -   30 
   技能等級 75= 物品等級 30 -   35 
   技能等級 100= 物品等級 35 -   40 
   技能等級 125= 物品等級 40 -   45 
   技能等級 150= 物品等級 45 -   50 
   技能等級 175= 物品等級 50 -   55 
   技能等級 200= 物品等級 55 -   60 
   技能等級 225= 物品等級 60 -   65 
   當玩家在船上進入讀取畫面時進行附魔動作，將不會失去他們的物品。 

使用者介面 
-  在旅館老闆談話中的集合石選項已經被移除，取代的是新的尋求組隊/尋找隊伍介
   面。 
-  提示已新增至登入畫面提示以及新的玩家提示內。 
-  集合石現在的功能類似術士的召喚法術。 
-  玩家選擇要召喚的隊伍成員後點擊石頭，另一位隊伍成員點擊傳送門進行召喚。 
-  附魔介面功能提升。 
-  團隊介面現在新增主坦克圖示。 
-  法術警示(敵人施法條) 
-  預設為關閉。 
-  需經由介面設定開啟。 
-  當敵人施法時顯示目標敵人施法條。 
-  也能在使用V鍵功能時顯示。 
-  自動撿取可在介面設定中選擇開啟。 
-  角色資訊選單現在會顯示更細項的功能如近戰、遠程及法術和屬性。 
-  玩家可將法術使用於捷列上的物品，也就是可施放餵食寵物在置於快捷列的食物
   上。 
-  有使用次數限制的物品在使用過後便不能再放於拍賣場中 
-  知識庫現在新增到遊戲中的使用者介面中。 
-  FAQ搜尋及一般支源問題。 
-  鑰匙圈現在可用來存放更多的鑰匙類物品，並且會隨著鑰匙數量的不同來改變。 
-  獵人技能"治療寵物"在寵物未在範圍內時顯示為紅色。 
-  玩家可關閉在浮動戰鬥文字的技能訊息。 
-  現在玩家可以捲動查看超過一頁以上的忽略名單。 
-  顯示可解除的減益法術及顯示可用的增益法術選項，現在只能在團隊中顯示。 
-  使用者介面重大改變，詳細細節請至http://forum.wowtaiwan.com.tw/。 

Bug修正 
-  雷德黑手在黑石塔的黑石競技場在玩家失敗後可再重新挑戰。 
-  如果玩家在飛船或船上死亡並釋放靈魂時，他們不能在自動復活。 
-  修正一個問題當法術有100%機率擊中卻被抵抗的問題。 
-  修正一個高等級玩家無法獲得正確聲望值的問題。 
-  當玩家圖騰或寵物擊殺瑞文戴爾男爵時，玩家現在也能正確地完成"逝者的請求"
   任務。 
-  緩速技能與法術將不再對使用飛行點的玩家降低他們的速度。 
-  修正一個玩家重新學習天賦所獲得的技能問題。 
-  修正術士法術"暗影灼燒"會消耗兩個靈魂石的問題。 
-  修正玩家在使用插件的狀況下無法點擊任何東西的問題。 
-  修正玩家在沒有法力時還能對怪物施放法力燃燒的問題。 
-  修正一個法術在玩家站立時會發動但是如果在躺下或坐下時卻無法作用的問題。 
-  修正許多介面重疊的問題。 
-  修正現在公正聖印與近戰攻擊重置問題。 
-  在艾薩拉的血精靈現在會有正確的模組了。 
-  修正當法術發動兩次時原本會反射該法術效果的玩家只反射一次而另一次卻擊中
   的問題。 
-  修正天賦"靈魂聯結"與"地穴行者套裝效果"會將獵人回到戰鬥狀態的問題。 
-  修正在隊長分配情況下，撿取兩次物品造成物品分配錯誤的問題。 
-  修正玩家在發生比平常施法時間較長的狀況時法術被中斷的問題。 
-  修正玩家在觀察其他玩家但是無法看到附魔的問題。 
-  修正"風怒武器"所增加的武器額外攻擊爆擊時無法觸發"亂舞"的問題。 
-  修正玩家在冰凍陷阱狀態下被殺死時所造成卡點狀況直到釋放靈魂為止。 
-  修正術士在戰場中讓寵物消失並免費獲得靈魂碎片的問題。 
-  戰士"盾牌猛擊"與"盾擊"將不再觸發武器上的特殊效果。 
-  修正玩家可在法力全滿的狀況下消耗魔法綠寶石的問題。 
-  在幽靈狼的狀況下無法在使用"風懲圖騰" 
-  修正戰士"戰鬥怒吼"會造成太多仇恨的問題。 
-  修正玩家在使用ATI顯示卡時發生的顯示問題。 
-  修正術士法術"死亡纏繞"從"暗影專精"天賦中所獲得的2倍加成效果。 
-  玩家寵物在被動型態下將不再攻擊受到控場法術的目標。 
-  "精神禱言"在沒有目標的狀況下也不會在施法者身上施放。 
-  "閃電盾"在每次作用時將有適當的冷卻時間。 
-  修正玩家如果在附魔未完全時登出會造成材料消耗的問題。 
-  獵人"自動射擊"在復活後不會再做出死亡之前的射擊動作。 
-  修正"安撫心靈"不會消耗"心靈專注"效果的問題 
-  修正盜賊在沒有面對目標時可使用"鬼魅攻擊"的問題。 
-  術士解散寵物的音效現在會正確地播放了。 
-  修正拳套武器無法正確收起的問題。 
-  當遊戲視窗重新調整時，袋子將不再與銀行介面重疊。 
-  玩家將無法在戰場中對敵對玩家進行密語。 
-  東瘟疫之地的PvP事件的" 骸骨獅鷲獸"現在會以正確的速度飛行。 
-  玩家將無法再跳上奧特蘭克山谷的頂端，並且利用地形攻擊其他玩家。 
-  變型現在將會破壞" 諾格弗格藥劑"的效果。 
-  你將不會因為假死超過時間而死亡。 
-  就算目標對困惑效果免疫，"驅散射擊"現在將能正常的對目標造成傷害。 
-  "獵豹守護"現在將會在吸收傷害時正確的發動。 
-  施放較低等級的變形術在已經有較高等級同樣效果的目標上將會產生一個錯誤
   訊息，並且不會消耗法力。 
-  "元素大師"天賦現在能正常的與圖騰一起作用。 
-  玩家現在無法被由敵方玩家所控制的同一陣營守衛攻擊。 
-  "消失"現在能讓同隊的攻擊者無法以該盜賊為目標。 
-  "強化治療鍊"現在會正確的增加基本治療量。 
-  等級11與12的" 治療波"現在會由薩滿天賦"治療之路"得到助益。 
-  "強化痛苦詛咒"現在會正確的增加法術的基本傷害與力量。 
-  當術士使用飛行點時將會在寵物消失後獲得一個靈魂碎片。 
-  當術士死亡或戰場結束時將會在寵物消失後獲得一個靈魂碎片。 
-  當術士進入競技場時將會在寵物消失後獲得一個靈魂碎片。 
-  在脫離戰鬥後施展" 黑暗契約"將不會在讓你進入戰鬥狀態。 
-  守護者之杖的法術說明現在會正確的顯示隊伍所獲得法術致命一擊等級提升28點。 
-  在塵泥沼澤出現的幾個箱子現在將會正常的出現在地表上。 
-  可以從亂數字尾給予增加耐力/致力的物品在死亡時將會正確的作用。 
-  "獸王手套"將會給予獵人寵物正確的2%致命一擊率。 
-  修正當調整視窗大小時會發生包包被省略的問題。 
-  數個觀看地圖時的畫面錯誤將被更正。 

麥金塔 
-  增加對Intel Macs跑OS X 10.4.8的多線OpenGL或更高的支援，視硬體，佈景與顯
   示卡設定，這可以增加畫面禎數。 
-  進階的視訊硬體偵測與原始設定，特別是英特爾視訊。 
-  英特爾視訊的系統中的頂點著色將會失效。 
-  強化的iTunes key-  binding元件以平順並追蹤顯示名稱。 
-  修正在PowerPCMacs上教學說明可能被標記為已看過的問題。 
-  修正音效碼可能造成偶爾當機的問題。 
-  強化支援天氣強度。 
-  增加支援在魔獸世界中滑鼠的敏感度。之前麥金塔版本忽略主選單的值。 

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.12.3 (2006-11-20)
--------------------------------------------------------------------------------

安全性
- 《魔獸世界》現在會在啟動時掃瞄已知的駭客及木馬程式。
當玩家的系統發現駭客或木馬程式之後，將會收到警告訊息。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.12.1 (2006-09-26)
--------------------------------------------------------------------------------

世界戰場
-  玩家在死亡之後將不再損失希利蘇斯或東瘟疫之地的PvP增益效果。
-  如果玩家在蘑菇谷死亡而所屬陣營擁有皇冠哨塔的控制權，玩家將被傳送到
   皇冠哨塔的墓地。
-  當玩家在東瘟疫之地坐下時，將不再因為哨塔轉換控制權而被中斷。
-  當玩家在希利蘇斯坐下時，將不再會因為任一陣營集滿200個希利塞斯和贏得
   活動而被中斷。
-  希利蘇斯的PvP活動，出現在奪旗者身上的沙塵風暴圖形效果將正確的顯示在
   奔跑中的玩家身後。
-  當東瘟疫之地的哨塔被佔領時，潛行中的玩家將不再獲得榮譽點數。
-  東瘟疫之地的「羅德隆的祝福」增益效果將不再可以被法術移除。
-  使用Windows機器的玩家們，現在當所屬陣營在東瘟疫裡完全的奪取哨塔後，
   將會聽到勝利的音樂。   

術士
-  現在玩家在擁有召喚寵物的情況下登出後重新登入遊戲，將會正確地給予靈
   魂碎片。 
-  術士寵物的語音新增了各國的語系。 

戰士
-  當在PvP或決鬥中取消血性狂暴將不再使你離開戰鬥狀態。

物品
-  大部分物品另外附加的強化效果將不再計入玩家所能得到效果的最大上限，
   因此玩家將較難因為超出效果數量上限，而使某效果移除。
-  修正無畏頭盔圖形錯誤的問題。
-  修正六件夢行者套裝中「爪的祝福」造成玩家嘗試進食或喝水時會站立的問
   題。
-  修正切換套裝部件時，多重護甲套裝的效果無法正常運作的問題。
-  修正四件式瘟疫之心套裝效果無法正確作用在腐蝕術上的問題。
-  無盡黑暗之刃的武器特效，現在只會在造成傷害時發動。
-  修正了鬼霧面具會浮在女性牛頭人頭上的圖形顯示錯誤。
-  修正了一個同樣的物品在經過不同的附魔之後不會更新附魔特效的圖形顯示
   錯誤。

使用者介面
-  如果正確的快捷列被啟動，UI視窗現在將出現在正確的位置。
-  從視窗模式切換至全螢幕模式時，玩家的名稱將不再被「...」所取代。
-  任務追蹤介面現在將正確的顯示購買的任務道具。
-  戶外PvP和戰場的作戰地圖，將不再有視窗模式下以滑鼠移動發生卡住的問
   題。
-  奧特蘭克山谷的作戰地圖將不會在墓地、哨塔或礦坑變更所有權後自動關
   閉。


Bugs
-  玩家現在可以完成任務「目標：亞什沙行者」。
-  修正玩家同時可被超過一次的「凋零之觸」所影響的問題。
-  病木林傳送者現在將傳送玩家至納克薩瑪斯裡正確的位置。
-  修正玩家在嘗試選擇飛行路線時收到「無效」訊息的問題。
-  當解除附魔視窗被強制關閉時，玩家會損失他們解除附魔的試劑和物品，此
   問題已被修正。
-  修正玩家與阿努比瑞克漢交戰時斷線的問題。
-  修正玩家在背包已滿的狀態下嘗試解除物品附魔並施放法術時會損失試劑和
   物品的問題。
-  修正武器傷害會和瞬發技能一起運作的問題。
-  寵物增益效果現在會正確地施加或移除。
-  牧師天賦精神分流將不再有時被圖騰觸發。

麥金塔
-  當玩家關閉「開啟所有音效」功能後將不再聽到任何聲音。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.12.0 (2006-08-22)
--------------------------------------------------------------------------------

戰鼓再響

跨伺服器戰場
-  《魔獸世界》史上的首要創舉，您將可以在戰場上面對其他伺服器的玩家們。
   1.12的更新將著重於跨伺服器的戰場機制，連結各伺服器的奧特蘭克山谷、戰
   歌峽谷以及阿拉希盆地並將所在各伺服器等待的玩家們併入一個安排比賽的大
   型等待區。磨利你的武器、準備好你的法力，全新的挑戰者正等著你！

世界戰場
-  新的戰場將會如同部落與聯盟在艾澤拉斯上爭奪著重要的戰略位置和資源般的
   激烈和需要大量策略的陸地大對決。前往希利蘇斯和東瘟疫之地迎戰敵人!

綜合
-  威脅值降低效果
-  此計算方式已被重新設計來避免威脅值降低的不一致。之前，有些威脅值的計
   算方式是加法(如：威脅值降低30%+威脅值降低20%=威脅值降低50%)而其他則
   是採用乘法威脅值計算方式(威脅值降低30%*威脅值降低20%=威脅值降低44%,
   從0.7*0.8算出)。新的威脅值計算方式將統一使用乘法計算。乘法計算同時也
   可以防止當威脅值降低效果達到或超過100%時產生無法預期的效果。請注意在
   所有情況下，堆疊多個降低威脅值的效果時，你將會獲得比之前還要少的降低
   威脅值效果。
-  加速和減速效果
-  因為舊有的加速和減速效果不一致，加上法術的加速和減速與武器又是個別的
   計算方式，因此加速和減速並無實際顯現出對等的效果。所以我們重新修正了
   計算方式並使所有的加速和減速效果能被共用，加速和減速的%數能夠正確的
   互相抵銷(30%加速+30%減速=無改變)。因此，所有相關的法術加速和所有近戰
   和遠程的減速提示訊息都在數字上做了修正。雖然每個被修改的提示訊息上面
   的數字不同，但在遊戲的運作上則是不變(除了些許進入法計算的錯誤)。那些
   被修改的提示將會顯示比之前數值還要高的數值。一般來說，加速的數值代表
   著在一個固定的時間內你可以產生多少額外的效果。30%近戰加速代表著在一
   個固定的時間內可以多出30%的攻擊次數。減速的數值代表著需要多長的時間
   來完成原有的動作。30%減速代表著一個動作需要額外30%的時間來完成。
-  逃亡者效果現在將在你離線之後持續計算時間直到終止。
-  榮譽擊殺現在每次擊殺減少10%的榮譽值而不是每次擊殺減少25%的榮譽值。  
-  暫時性物品增益效果(如：毒藥，磨刀石和薩滿的武器增益效果)在切換區域或
   登出後將不存在。此機制將會在新的更新中再度的啟用。

德魯依
-  樹皮術：因加速效果的改變，提示訊息裡的數值更改為25%。
-  獵豹形態：此型態現在帶有威脅值降低的效果。
-  兇猛撕咬：書卷：兇猛撕咬(等級5)現在將從黑石塔裡的比斯巨獸掉落。另外
   ，攻擊強度越高將會提高兇猛撕咬所造成的最後傷害。
-  激怒：此天賦現在在豹形態下將再次的正確觸發。
-  強化撕碎：撕碎折扣後所需的能量點數現在將在豹型態以外的狀態正確的顯
   示。
-  撕扯：等級低的撕扯將不再覆蓋等級高的撕扯。
-  修正爪擊攻擊時播放錯誤音效的問題。

獵人
-  靈魂聯結：此技能現在將在戰場裡復活後和你的寵物處於變形狀態或無法正
   常反應下正確的重新啟動。
-  強化震盪射擊：現在如果獵人在它的射擊擊中目標前死亡，此天賦的效果仍
   會發生在目標身上。
-  低吼現在將在寵物處於被動型態時正確的由寵物來發動。
-  天賦兇暴現在將正確的應用在非一般獵人寵物技能上，如閃電吐息和雷霆踐
   踏。
-  如果獵人馴服了以下這些寵物，它們將不再重新召換之後改變顏色：
   哈卡之子 – 紅色
   瘋狂的覓血蝙蝠 – 咖啡色
   深淵釘刺者 – 紅色
   黑暗尖嘯者 – 灰色
   洞穴爬行者 – 咖啡色
   血斧座狼 – 黑色
   裂盾座狼 – 咖啡色

法師
-  秘法飛彈：將不再對處於迴避狀態的生物施放法術。此外，法術引導的動作
   也將在目標死亡後停止。
-  秘法強化：將不會在經過精密的時間計算後同時獲得此效果和能量注入的效
   果。
-  霜甲術冰凍效果：因加速效果的改變，提示訊息裡的數值更改為25%。
-  冰甲術冰凍效果：因加速效果的改變，提示訊息裡的數值更改為25%。
-  點燃：現在如果法師在它的法術擊中目標前死亡，此天賦的效果仍會發生在
   目標身上。
-  衝擊：現在如果法師在它的法術擊中目標前死亡，此天賦的效果仍會發生在
   目標身上。
-  霜寒刺骨：現在如果法師在它的法術擊中目標前死亡，此天賦的效果仍會發
   生在目標身上。
-　變形術：為防止某些施放變形術的問題，此效果將在玩家離開戰場後被移除。
-  喚醒將無法在沉默狀態下使用。
-  減少使用燃燒後在戰鬥訊息紀錄上所出現的多重訊息。
-  深冬之寒：現在如果法師在它的法術擊中目標前死亡，此天賦的效果仍會發
   生在目標身上。

聖騎士
-  聖盾術：因加速效果的改變，提示訊息裡的數值更改為100%。

牧師
-  心靈控制：因加速效果的改變，提示訊息裡的數值更改為25%。
-  心靈尖嘯：此法術現在將使用與術士恐懼法術相同的抗性檢查。
-  救贖之魂：修正一個當救贖之魂的效果結束時禁止扭曲虛空再次觸發的問題。

盜賊
-  由於顯著的天賦改變，盜賊的天賦點數將被重置並可重新點選。所有天賦技
   能的訓練費用都大幅度降低。 
-  消失現在將移除使施法者可以永遠注意他們目標的法術(目前設定為獵人印
   記和心靈視界)。
-  偷竊技能現在可以在戰鬥中對目標使用，只要盜賊保持潛行狀態。
-  所有盜賊毒藥的相關材料可以在上鎖的垃圾桶裡獲得(由偷竊獲得)。
-  修正使用切割技能時沒有播放動畫的問題。
-  死草根已從毒藥商人身上移除並從現在開始成為灰色道具。
-  減少使用消失後在戰鬥訊息紀錄上所出現的多重訊息。
-  修正一個使用消失技能後會使連擊點數消失的問題。
-  剃骨：手冊：剃骨(等級9)現在將從黑石塔裡的黑手刺客掉落。攻擊強度越高
   將會提高剃骨所造成的最後傷害。
-  絞喉：提高此技能所造成的傷害。另外，攻擊強度越高將會提高絞喉所造成
   的最後傷害。
-  無情打擊：當你的終結技沒有命中目標時此技能將不再被觸發。
-  割裂:攻擊強度越高將會提高割裂所造成的最後傷害。
-  悶棍：敵對盜賊現在被悶棍後會取消潛行狀態。

薩滿
-  複生效果現在在使用後將正確的顯示冷卻時間。
-  治療鍊 - 在第一個目標獲得治療後，治療效果將會跳至範圍內受到最大傷害
   的目標(目前生命力最低)。此外，如果是一個團隊目標獲得治療，那效果將
   優先跳至下一個團隊隊友而不是團隊以外的其他目標，如同施放在隊伍裡的
   隊友般一致的效果。
-  閃電之盾：在水下區域的空氣氣泡將不再消耗閃電之盾的次數。

術士
-  殘廢術（末日守衛）：因加速效果的改變，提示訊息裡的數值更改為45%。
-  語言詛咒：此法術將無法再施放對於免疫減緩施法速度的目標。
-  奴役惡魔：因加速效果的改變，提示訊息裡的數值更改為40%。
-  生命通道：此法術將正確運用在被奴役的低等級惡魔上。
-  恐懼嚎叫：此法術現在將使用與術士恐懼法術相同的抗性檢查。
-  生命虹吸現在將正確的從暗影專精裡獲得額外的效果。
-  每當召喚出來的寵物消失而不是死亡時，靈魂石將會被歸還。
-  清算：現在如果術士在它的法術擊中目標前死亡，此天賦的效果仍會發生在
   目標身上。
-  強化暗影箭：現在如果術士在它的法術擊中目標前死亡，此天賦的效果仍會
   發生在目標身上。
-  生命分流：此法術效果現在將可從提高法術傷害和效果的道具獲益。從等級
   3和以上，基本的生命力損失和法力獲取將由額外的法術傷害效果來提高80%
   。天賦與道具可以進一步的修正此數值。等級1和2的基本效果降低。

戰士
-  嗜血：現在當你攻擊特定的生物類型時此技能將正確的讓你獲得額外的攻擊
   強度加成。
-  亂舞：此提示訊息內的文字已修正並顯示此技能將觸發所有類型的攻擊。
-  盾牌猛擊：此技能有時將不再移除目標一個以上的增益效果。
-  雷霆一擊：除了減速效果的改變以外此技能的效果也修正了10%左右。這意味
   著它的效果略為降低。

物品
-  +30法術傷害附魔：修正此附魔阻止治療法術受益的問題。
-  無盡黑暗之刃：當施放的法術因造成傷害而被破壞，則此武器觸發的效果將
   不再發生。
-  火焰之怒：此物品的觸發效果將不再破壞鑿擊。
-  骨鐮護甲：當你的剔骨未擊中目標時，將不再觸發剔骨獎勵。
-  暗月卡 - 扭曲虛空：此復活對話將永遠在救贖之魂效果完成後重新出現。
-  大地之怒套裝：法力歸還效果現在只會在每次的治療波法術施放後出現。
-  粉碎大地套裝：如果你失去套裝加成，則閃電之盾的加成將被移除。
-  亡靈之眼：神聖震擊現在會適當地與此物品產生互動。
-  遠程元素傷害：我們的遠程戰鬥系統不允許遠程武器同時產生元素(火焰，冰
   霜，祕法等等)及物理傷害。許多造成元素傷害的現有遠程武器並未正確運作(
   造成了傷害但被視為物理傷害)。所有那些武器已被改為在擊中效果中造成元素
   傷害。颶風先前在1.11中也做了此更動。下列的遠程武器也在1.12中做了修改：
   灼熱弓、矮人手持火炮、覓心弩、黑鐵步槍、加加恩的火槍、硬刺之弓、散彈
   發射器、毒蛇、和綠色守護者之弓。
-  權勢護符：此物品將不再因物理傷害而觸發。此外，若此物品的任一增益效果
   被取消，則另一個也會被取消。
-  權勢護符：神聖震擊治療現在將觸發此飾品的效果。
-  贊達拉英雄護符：更正物品提示資訊以配合效果提示資訊。
-  已更動召喚坐騎的物品顏色/品質。召喚普通坐騎的物品現為藍色(精良)物品，
   而召喚快速坐騎的物品則為紫色(史詩)物品。
-  修正讓你在生命力或法力已滿的情況下仍可以使用物品來回復生命力或法力的
   問題。
-  修正姜姆•蓋伯飾品觸發另一個類別冷卻時間，導致比預期冷卻還久的問題。
-  塞納留斯之怒：此物品將因祕法飛彈而被觸發。
-  闡明雷暴護甲和卡林多復仇之劍的提示資訊以說明它們造成自然傷害。
-  修正浸血面具掩蔽角色頭髮的問題。
-  戰熊皮現在以20個為一堆疊。
-  雷霆之怒，逐風者的祝福之劍現在將被裝備在任一隻手中。
-  銀色護肩不再需要正義寶珠才能製作。
-  驅逐和祈福的轉換冷卻倒數計時器將不再因切換區域或登出而中斷。

專業技能
-  工程學：工兵炸藥的傷害現在可被抵抗。彈藥每秒造成的傷害不會和現在有太
   大的改變。
-  工程學：自爆綿羊會造成火焰傷害而不是物理傷害。
-  在哥布林暗雷和微型收割機停轉之前都不會因使用其他工程學儀器被鎖住。收
   割機有10分鐘的自我冷卻時間以防太多收割器同時被召喚。

團隊和地下城
-  奧達曼
   減少拾取任務箱子之後攻擊的暗爐伏擊者數量。
   暗爐伏擊者不再為精英生物。
   石頭管理者的重生時間已改為2小時(原本為30分鐘)。
-  祖爾法拉克
    2個食人妖/1個蜥蝪巡邏員的重生時間現為2小時。
    降低蘇利薩斯憎惡和蘇利薩斯沙行者造成的傷害。
    祖爾法拉克陣亡英雄不再為精英生物。
    瑟卡在回復到正常前只對物理傷害免疫30秒。
    安圖蘇爾的小蘇利薩斯現在一次只孵化4隻且強度大幅降低。
    巫醫祖穆拉恩將不再於仇恨時召喚那麼多的祖爾法拉克陣亡英雄來幫他。
    維格利現在有顯著的擊中點數。
    安圖蘇爾的守衛者將不再試圖擊退冒險者進入安圖蘇爾的巢穴。
    在金字塔事件中與隊伍交戰的沙怒智障者將無法再施放暗影箭。
-  瑪拉頓
   當你淨化了塞雷布拉斯之藤後，諾克賽恩幼體將不再重生。
-  安其拉
   安多洛夫中將的統御光環將不再產生威脅值。這項變動希望可以有效防止
   他將整批怪物攻擊力吸引到他自已身上，導致在無預警之下死亡的問題。
-  札拉雛蟲現在開始會游泳。
-  蟲卵爆炸將不再消耗法術的次數如閃電之盾。
-  維克洛爾大帝和維克尼拉斯大帝將不再在轉換之後馬上使用失衡打擊或祕
   法爆裂。

使用者介面
-  改良V鍵的幾個功能。
   V鍵現在可以顯示召喚的怪物(像是斯坦索姆的石像鬼)。
   V鍵現在可以顯示怪物和玩家的敵人。
   V鍵現在只能顯示敵人(不再顯示友方目標)。
   按Shift+V鍵只能顯示友方目標，不能顯示敵人(加上一個新的可綁定熱鍵)。
   按Control+V鍵顯示友方目標和敵人目標(加上一個新的可綁定熱鍵)。
-  新增多選擇的漂浮戰鬥文字。當你受到傷害或被治療，獲得光環或損失光環，
   以及其程度多寡都可以看到，還有很多其他選擇。你可以在新修訂的選擇螢
   幕中開啟新的選項。
-  新增選項讓你可以開啟功能將你的名字顯示在頭上。你可以在介面選項螢幕
   上找到此選項。
-  若屍體上的物品有綁定效果，則貪婪前的需求和隊伍分配倒數計時器將有3分
   鐘的倒數時間。這將讓玩家在為一個物品擲骰時有多一點時間做決定。
-  新增自動任務追蹤且依原始設定開啟。當你任何時候完成了任務中的一個要求，
   任務資訊就會出現在你的螢幕上5分鐘再慢慢褪去。你可以在選項螢幕中關閉
   這個選項。
-  因為額外選項所需的空間而重新整理並擴大選項螢幕。同時將各種選項更動
   至選項螢幕。雖然它們的位置不如你以往所記得的那樣，但它們現在比較有
   清晰了。
-  當你試圖解散你的公會時會出現一個確認對話方塊。
-  當你摧毀一個精良品質(藍色)或更高級的物品，你會收到一則對話詢問是否
   確定刪除該物品。
-  應需求新增的團隊拖曳框架，不使用時也不會佔去任何記憶體。
-  玩家偵測範圍擴大至10碼。
-  新API功能
   傳送隱藏聊天訊息給隊伍，團隊或公會裡的玩家，可使用SendAddonMessage 
   ("prefix", "message", "PARTY"|"RAID"|"GUILD"|"BATTLEGROUND")。當玩
   家收到這些訊息，就傳送一個新事件"CHAT_MSG_ADDON"，以arg1-arg3作為
   SendAddonMessage()的參數，而arg4則代表傳送該訊息的玩家。"prefix"和
   "message"結合的長度務必要小於或等於254 byte。
   新增UnitPlayerOrPetInParty()和UnitPlayerOrPetInRaid。

Bug修正
-  修正造成一些非戰鬥寵物被誤認為爪牙而非寵物的問題。然而迷你破壞神沒
   有注意到這個問題而會持續被認為是爪牙之一。
-  修正讓寒冰屏障對地精隱形裝置觸發5分鐘冷卻時間的問題。
-  召喚恐懼戰馬將不再讓你進入短暫戰鬥狀態。
-  生物施放的連續鎖定技能將不再命中潛行或隱形玩家。
-  當你被魅惑時亡靈意志將不再於快捷列上顯示為灰色。
-  修正大量傷害值成為負面效果的問題。
-  非戰鬥寵物將不再被環境傷害影響。
-  切換區域時試衣間視窗將保持開啟及有效狀態。
-  修正當路徑失敗時，連結的戰鬥團隊會被分開的問題。
-  靈魂連結在整個副本邊界都有效。
-  當轉換裝備後，物品的加成，增益效果和附魔將不再消失。
-  當天賦點數投入提高屬性的相關的天賦後，屬性將不再出現變動。
-  噬靈瘟疫將持續治療施法者直到目標被心靈控制。
-  現在對被心靈控制的目標使用/assist將可正常的運作。
-  當施放餵養寵物時重新施放餵養寵物將重新計算施法時間。
-  對敵對陣營目標啟動寵物的被動狀態將不再驚動中立的城鎮守衛。
-  如果獵人處於非PvP狀態，敵對陣營的盜賊將無法解除該獵人的陷阱。
-  修正擊殺目標的浮動戰鬥文字訊息延遲至攻擊下一個目標後才出現的問題。
-  當在視窗模式時，需要使用捲動條的文字訊息將不再被省略。
-  法術的治療效果如狂暴回復將不再關閉物品拾取視窗。
-  當物品拾取視窗開啟內含有一項分解出來的材料，施放法術將會自動拾取該
   項物品。
-  寵物法術現在可以在寵物法術書裡開關。
-  大寡婦費琳娜的火焰之雨將不再對範圍外的玩家受到傷害。
-  玩家將不再可以利用重復將寵物設定為被動模式來脫離戰鬥。


世界環境
-  城市
   中立守衛現在可以看穿盜賊的消失技能。
-  希利蘇斯
   被折磨的德魯伊和哨兵現在死亡時只會召喚一隻亞什雄蠍。
   
麥金塔
-  新增魔獸世界內支援以控制iTunes。你可以設定一套鍵盤控制播放/暫停，下
   一章節，上一章節和音量增大或變小。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.11.2 (2006-07-11)
--------------------------------------------------------------------------------

綜合
- 修正玩家在1.11.0斷線後20秒內登入時還呈現無法登入的問題。
- 修正可將特殊包包放置在另一個特殊包包內的問題。
- 修正玩家有時無法在他們的屍體復活的問題。
- 修正由另外一台電腦觀察玩家時，無法正確看到角色佩帶武器的圖形問題。
- 修正當玩家飛行時經過深海斷線後重新登入會出現疲倦條的問題。
- 尋求組隊頻道現在恢復原始設定。玩家需要重新加入(/join LFG)才能進入
  此頻道。
- 修正一個暫時性武器增强效果(例如毒藥)在切換區域或重登後消失的問題。

  

德魯伊
- 天賦清晰預兆的文字訊息現在顯示新的持續時間為10分鐘。
- 修正玩家在天賦野性之心的狀態下每次變形成熊形態或巨熊型態會損耗生命
  力的問題。
- 修正玩家擁有天賦激怒的非戰鬥狀態下變形成熊型態會損失所產生額外怒氣
  的問題。

獵人
- 玩家將無法在假死狀態下做表情動作。

聖騎士
- 正義聖印現在將正確地從巫師之油或其他特定生物類型以傷害加成效果獲得
  加成。
- 修正一個有時在近戰攻擊後，立刻施放法術導致命令聖印無法觸發的問題。

牧師
- 修正牧師在救贖之魂型態下無法獲得治療加成物品效果的問題。
- 虛弱之觸現在將正確的在擁有真言術：盾的情況下觸發。

戰士
- 修正天賦強化衝鋒在衝鋒時產生不正確怒氣的問題。

物品
- 修正女性不死族在裝備「極地頭盔」時耳朵會穿出的問題。
- 修正女性食人妖在穿有無畏護甲時出現不正常圖形的問題。
- 修正飾品「鬼靈精華」在凱爾達隆城堡裡無法正確運作的問題。這個錯誤會
  使玩家無法看見馬杜克鎮長，並無法接到他們的任務。

專業技能
- 修正當你已裝備一個靈魂碎片背包欲嘗試製作另一個時，製作背包的材料會
  消失而背包會被放置於你的儲存背包欄位的錯誤。

團隊和地下城
- 修正納克薩瑪斯的闇騎守護者有時在施放閃現術時會讓玩家造成斷線的問題。

戰場
- 修正戰歌峽谷一處區域造成玩家卡住並無法被選定為目標的問題。
- 修正排隊的玩家有時候無法進入新戰場的問題。

使用者介面
- 使用/chatwho鍵進入尋求組隊頻道將不再讓玩家從伺服器中斷線。
- 修正無法使用公會招募頻道選項的問題。
- 修正一個身上疊加五個增益效果的友方目標使用「顯示目標的目標」功能時，
  目標框被增益圖示遮住看不清楚的問題。
- 修正玩家被多彩減益效果圖示標示而無法顯示正確顏色的問題。
- 修正負面效果並未如1.11.0更新說明中所述造成隊伍玩家頭像以該效果的顏色
  閃動的問題。

麥金塔
- 修正3D立體音效遇到某些情況發生的問題，像是升級或是站在水面上。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.11.1 (2006-06-28)
--------------------------------------------------------------------------------

綜合
- 修正當玩家在進行遊戲或是在登入時會出現當機的問題。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.11.0 (2006-06-20)
--------------------------------------------------------------------------------

納克薩瑪斯之影

漂浮在瘟疫之地上方，稱為納克薩瑪斯的大墓地是巫妖王最強大的手下之一，可
怕的巫妖科爾蘇加德的領地。過去的恐懼與尚未被釋放的威脅聚集在裡面，巫妖
王的奴僕們正為它們的突襲做著準備。天譴軍團很快就會再次席捲大地...
納克薩瑪斯是新的40人團隊副本，即使是經驗最豐富、最強大的玩家們也將接受
空前艱巨的考驗。

綜合
- 重置天賦的花費將隨時間而自然降低。每個月這個花費都會降低5金，最低10金。
- 斷線後重新登入的問題已被大幅度的改善，玩家在重新登入時應該不會在收到
  「你所選擇的角色已經在遊戲中」的訊息。
- 恐懼：計算恐懼效果是否會被傷害性技能打斷的方法有所變更。以前是透過該技
　能的基礎值來計算，而現在是透過最終輸出的傷害計算。另外，持續傷害打斷恐
　懼效果的機率被大幅降低，但玩家角色打斷恐懼效果的機率仍然是非玩家角色的
　3倍左右。破膽怒吼現在也受到這套機制的影響，之前不受影響。
- 週期性治療：週期性治療法術的效果在它們被施放時就已決定。你無法透過中途
　更換提高效果的裝備來改變週期治療的效果。
- 反射：觸發反射的技能將不再導致它們所啟動的額外效果被反射（如衝擊、強化
　暗影箭;清算等等）。 
- 有次數限制的法術和光環道具:這些光環現在會在你進入或離開副本，切換地區，
　或登出遊戲時正確的紀錄所剩的次數。
- 之前可以控制的單位標示發生些許不協調的問題。現在開始，可以控制的單位現
　在將會標示出它們所屬的生物類型。例如:所有野獸將被歸屬在寵物類型。
- 同時可以施放在多個目標的增益法術和技能如果無法有效的影響任何人的話將不
　再消耗資源（例如；法力，怒氣等）。
- 可以攻擊多個目標的法術和技能（如多重射擊、順劈斬、閃電鏈）將不再把潛行
　或隱形的敵人當作目標，除非施法者可以看到他。
- 角色模組透明度已修正來避免角色身上出現破洞的問題（要仔細觀察才行！）。
- 稱為「 M2Faster」的最佳化代碼現在已開啟。在「端點動態遮罩」選項打開的情
　況下，此最佳化代碼可以提高擁擠場景下的遊戲運作表現。此選項可在
  config.wtg將M2Faster參數修改成"0"來關閉。  
　- 降低在圖像呈現時會用到的端點著色效果排列的數量。
　- 降低些許改變場景中的物件繪制來重新編譯vertex shader軟體的次數。

PVP

- 為了使軍隊更加有效率，部落和聯盟將現有的獎勵更新了。
　- 榮譽階級7，8和10新增一組更新過的套裝。
　- 提升榮譽階級12和13的套裝等級以及屬性。
　- 新增榮譽階級14的武器！為了讓施法系的玩家獲得目前近戰系玩家相同
　　的享受，我們新增了許多施法系道具讓戰場元帥和高階督軍可以選擇。

戰場
- 奧特蘭克山谷
　　大多數NPC守衛軍隊已被移除。
　　玩家角色會掉落更多任務物品。 
　　奧特蘭克山谷中的怪物生命力降低。
　　雙方陣營的將領週期性施放的增益效果改為20%的生命力加成。
　　透過繳交護甲碎片給己方的部隊升級之後，你們的將軍會為所有人提供一
　　個暫時的近戰和法術傷害加成效果。
- 這個效果當部隊升級為士兵之後是10%，老兵則是20%，勇士是30%。
- 戰歌峽谷-戰歌軍需官和銀翼軍需官現在開始將提供各種職業史詩級的護
　腿。這些護腿需要聲望達到崇拜才能夠購買。


德魯伊
- 啟動：現在這個法術變成40級可以學到的技能。所有選擇啟動天賦的德魯伊都得
　到新的天賦，迅癒。
- 自然之賜：你不再因為使用自然迅捷施放法術而失去自然之賜效果。
- 迅癒：這個新的天賦是德魯伊恢復系的新31點天賦，取代了以前的啟動法術。它
　可以將目標身上的回春或癒合效果吞噬，轉化為瞬發治療。
- 狂怒：修改資訊提示，功能更加明確。


獵人
- 反擊（生存天賦） - 該天賦的所有級別現在開始使用共同的冷卻時間。
- 蠍毒：持續時間略微增長。
- 為了使自然護甲天賦的效果正確施加於寵物，獵人各類型寵物的護甲加值和懲罰
　機制有所改變。這項改動會導致一些寵物的護甲值略微降低（少於0.3%）。
- 強化毒蠍釘刺：當目標被不同的釘刺攻擊時，毒蠍釘刺給目標施加的減益魔法效果
　將被移除。

 
法師
- 由於顯著的天賦變化，法師的天賦點數將被重置。所有天賦法術的訓練費用都將大
　幅度降低。
- 增加新的技能-深冬之寒。
- 魔爆術現在是一個瞬發技能，且不再消耗氣定神閒的效果。
- 喚醒 - 現在改為20級時可以從訓練師那學到此技能。
- 斯坦索姆會掉落7級的造食術技能書。
- 副本中將掉落5級的冰霜防護結界技能書。
- 法力護盾 -在法力護盾吸收傷害之前，其他的傷害吸收法術(如寒冰屏障和真言
　術：盾）將優先進行吸收。
- 魔法抑制 - 3級到5級的傷害/治療減免效果得到強化。
- 魔法增效 - 2級到4級的傷害/治療提高效果得到強化。
- 法術反制 - 修正了法術反制不能被抵抗的錯誤。
- 強化灼燒 - 火焰易傷效果的持續時間延長到30秒。
- 衝擊波 - 法術傷害效果給予該法術的傷害加成獲得提升。
- 急速冷卻 -該天賦將重置冰霜防護結界的冷卻時間，即使這個冷卻時間是由施放
　火焰防護結界導致的。        
- 冰錐術：法術傷害效果給予該法術的傷害加成獲得提升。
- 火焰防護結界：該法術的所有等級所吸收的傷害都得到了大幅度的提升。
- 冰霜防護結界：該法術的所有等級所吸收的傷害都得到了大幅度的提升。
- 祕法強化：該技能將不再與注入能量疊加。如果你同時獲得了這兩種效果，祕法
　強化將取代注入能量。 
- 艾薩拉的大法師克希雷姆將為60級法師提供一個新的職業任務。
- 火焰寶石現在可以出售和分解了。

聖騎士
- 祈福：這項天賦將不再使公正聖印消耗雙倍的法力。
- 光明祝福：目標將不再同時獲得不同等級的光明祝福。這些效果不具有額外的恢
　復效果，反而會替玩家帶來困惑。當施法者身上有光明祝福效果時選定目標的問
　題也得到了修正。
- 神恩術：現在無法在施放治療法術後立即施放神恩術來使其造成極效治療效果。
- 啟發：當多個治療法術在短時間內獲得極效治療的效果時，你可以正確獲得每一
　個法術所應該獲得的法力反饋。
- 命令審判：現在會消耗一個贊達拉英雄護符效果。另外，當該法術被抵抗時，它
　將不再造成傷害。
- 正義審判：現在會消耗一個贊達拉英雄護符效果。
- 命令聖印：資訊提示更明確。
- 復仇：命令聖印的致命一擊現在可以啟動此效果。
- 辯護：此效果將不再被根基圖騰吸收。

牧師
- 光束泉 -施法時間縮短。光束泉的體積增大，更方便點擊，但點擊的距離略微縮短。
- 心靈控制：如果你在心靈控制的時候施放真言術：盾，盾的效果將會出現在你控
　制的目標身上，而不是你自己身上。
- 救贖之魂：這個法術得到了一系列的修正。救贖之魂現在起有施法效果。
　救贖之魂狀態下的牧師離開戰場將獲得逃亡者的標記；在救贖之魂狀態下獲勝並
　離開戰場的牧師將不會死去；救贖之魂效果消失之後將正確激發暗月卡片：虛空
　的效果來復活牧師；如果牧師在水下死去，救贖之魂不會有呼吸條；術士的吸取
　靈魂只會從牧師身上吸取一塊碎片，當牧師變成救贖之魂後即中斷吸取靈魂效果
　；你在第一次死亡時使用了救贖之魂後將不再需要等待30秒才能在墓地復活。 
- 吸血鬼的擁抱：當目標生命力為0之後，此技能將不再提供治療效果。
- 暗影守衛：食人妖牧師的種族特長法術現在可以影響到吸血鬼的擁抱、昏厥和暗
　影之波。另外，暗影守衛所造成的傷害會將消耗贊達拉英雄護符的效果。暗影守
  衛的命中範圍擴大至所有可見的範圍。


盜賊
- 偵測陷阱現在變成被動技能。
- 偷竊：此項技能將不再觸發目標身上的各種效果。
- 切割：此項技能的音效將不再播放兩次。
- 消失：當消失生效時取消潛行狀態，也將移除消失效果。
- 出血：你的持續傷害效果將不再消耗出血點數。


術士
- 地下城中將掉落新等級（4級）的防護暗影結界技能書。該法術所有等級的吸收
　傷害效果都大幅度的提升。
- 靈魂鏈結：如果你的寵物被放逐，則靈魂鏈結效果會被打斷。另外，靈魂鏈結的
　訊息提示也已更新，明確了說明此效果只對小鬼、虛空行者、魅魔或地獄犬有效。
- 痛苦詛咒：在施法者死後或離開該區域之後，該法術的傷害仍然會繼續生效。
- 琥珀風暴：該天賦現在正確地提高術士在施放地獄烈焰所受到的傷害。
- 地獄烈焰：現在可以觸發清算效果了。
- 強化暗影箭：持續性傷害法術和非傷害性法術將不再消耗暗影易傷效果。
- 暗影灼燒：如果你在目標的暗影灼燒效果還存在時對其施放吸取靈魂，你將無法
　獲得兩塊碎片了。


薩滿
- 由於顯著的天賦變化，薩滿的天賦點數將被重置。所有天賦法術的訓練費用將都大
　幅度降低。
- 灼熱圖騰 - 所需要的法力降低。
- 以下圖騰的有效時間增長 - 祛病圖騰，抗火圖騰，火舌圖騰，抗寒圖騰，風之優雅
  圖騰 – 等級1和等級2，自然抗性圖騰，清毒圖騰，石甲圖騰，大地之力圖騰 - 等
  級1到等級4，戰慄圖騰，風怒圖騰，風牆圖騰。
- 以下圖騰施放所需的法力降低 - 灼熱圖騰，法力之泉圖騰，治療之泉圖騰，石化武
  器，冰封武器，火舌武器和風怒武器。
- 雙手斧/雙手錘（增強系天賦） - 如果玩家選擇不再點選此項天賦，玩家之前在此
　天賦所獲得的雙手斧和雙手錘的武器熟練度將被保留。
- 烈焰震擊 - 所有等級的持續傷害值都略微提高。等級3到5的所需要法力降低。
- 強化複生（恢復系天賦） - 修正等級1強化複生天賦的冷卻時間錯誤。
- 石化、冰封、火舌和風怒武器所需要的法力降低。
- 元素之怒：說明文字明確的指出此天賦可以提高灼熱、熔岩、火焰新星圖騰的致
　命一擊機率。
- 火焰新星圖騰：此圖騰現在可以從提高薩滿法術傷害的效果得到傷害加成。
- 根基圖騰：此圖騰將不再反彈法師的天賦法術燃燒。
- 治療之泉圖騰：此圖騰現在可以從提高薩滿治療效果的效果中得到治療加成。
- 閃電箭 - 施法所需要的法力降低大約17%。
- 閃電之盾：之前某些戰場增益效果會消耗閃電之盾的次數。現在閃電之盾的次數
　將不會因戰場增益效果而被消耗。閃電之盾的命中範圍擴大至所有可見的範圍。
- 熔岩圖騰：此圖騰現在可以從提高薩滿法術傷害的效果中得到傷害加成。
- 灼熱圖騰：此圖騰現在可以從提高薩滿法術傷害的效果中得到傷害加成。
- 元素專精：如果此效果與節能施法同時出現時，將會先消耗節能施法效果。

 
戰士
- 強化血性狂暴天賦修改為在使用血性狂暴時產生額外的怒氣。
- 強化復仇的等級平衡修正，最後一級的強化復仇增加了額外的5%。每個等級擊暈
　目標的機率修正為15/30/45%。
- 血性狂暴 - 修正血性狂暴消耗的生命力是原本兩倍的錯誤。
- 亂舞 - 說明文字調整，明確的指出此天賦只在普通的近戰攻擊下生效。
- 盾牌猛擊：此技能已被重新設計。現在此技能將消耗20點怒氣和造成以盾牌格擋值
  來計算的傷害。但是，此技能的基本傷害被降低。此技能每點怒氣所造成的仇恨值
  和傷害也比之前的設定還高。
- 橫掃攻擊：此技能得到了一系列的修正。當它和斬殺一起使用，且第二個目標的
　生命力低於20%的時候，它將受到完全的斬殺傷害，如果第二個目標的生命力不
　低於20%，它只會受到普通攻擊傷害；如果你使用的技能沒有造成傷害，它不會
　消耗橫掃攻擊的使用次數；旋風斬導致的橫掃攻擊有了正確的攻擊範圍；橫掃攻
　擊將正確計算第二個目標的護甲值。


物品
- 遊戲中已加入了鑰匙圈。
　  等級 1-39 = 4格
　  等級 40-49 = 8格
　  等級 50-60 = 12格
- 永久有效副本鑰匙
  灼熱峽谷鑰匙
  車間鑰匙
  血色十字軍鑰匙
  暗爐鑰匙
  城市大門鑰匙
  骷髏鑰匙
  監獄牢房鑰匙
  月牙鑰匙
- 物品堆疊數量已提高： 
  20個一疊
　  皮(輕皮、中皮，等等)
　  熟化毛皮(輕皮、中皮，等等)
　  碎片(魔光碎片，等等)
　  附魔塵(奇異之塵、幻影之塵，等等)
　  閃光粉末
　  盜賊毒藥(速效毒藥、極效毒藥，等等)
　  盜賊毒藥材料(痛苦精華、死亡草，等等)
  10個一疊
　  皮革(輕皮、中皮，等等)
- 我們對消耗型物品的機制做了重新的評估和修正。現在大多數透過右鍵點擊直接
  使用的物品被分為了三類，使用某一類的物品將使得所有同類物品進入共用冷卻
  時間。 
　- 藥水，2分鐘：包括治療藥水、法力藥水、隱形藥水和強效怒氣藥水等等。
　- 攻擊型物品，1分鐘：包括炸彈、膠水、退化射線等等。
　- 非攻擊型物品，2分鐘：包括治療石、夜龍之息、鞭根塊莖和假人等等。
- 許多可以裝備後使用的物品的共用冷卻時間被取消，改為使用該物品本身的冷卻
  時間。舉例來說，使用地精洗腦帽將不再導致阿拉索護符進入冷卻時間。
- 我們重新評估了祖爾格拉布和安其拉廢墟的各職業任務獎勵。為了使它們更加符合
  獲取物品的時間以及難度，祖爾格拉布和安其拉廢墟的各職業所獲得的精良級任務
  獎勵提升為史詩級任務獎勵。
- 更新元素套裝和五雷套裝的加成說明。
- 精力旺盛觸角的傷害型態更改為自然傷害來符合它的原始設定。同時，它在射擊
  時的效果也修正為正確的效果。
- 奴隸主托恩·黑心現在將掉落稀有NPC應有的掉落物。
- 救贖護符和祕法專精披風現在修正為拾取綁定。
- 地精洗腦帽現在只能對非戰鬥中的目標使用。
- 修正死亡執行者護肩的屬性與同等級道具不符的問題。
- 烏瑟的力量現在修正為裝備後綁定。
- 神權秘典的法力恢復效果從原來的使用後產生效果修正為裝備後產生效果。
- 翠綠橄欖石指環(Perdiot Circles)修正為翠綠橄欖石指環(Peridot Circles)。
- 使低等級的野豬/野狼掉落野豬肉和狼肉的機率提高，以促進烹飪的練習。
- 一些道具的堆疊上限提升包括；皮革，附魔材料，和盜賊毒藥/材料。
- 灰木種子現在可放在草藥包內。
- 所有食物/飲料都可以在沉默狀態下使用。以前某些食物/飲料不能在沉默狀態下
  使用。
- 木喉襯肩現在會出現正確的道具欄音效。
- 贊達拉之魂的效果將在死亡後消失。
- 上古哈卡萊之斧：此道具的效果發動機率降低。
- 蟲群守衛徽章：其拉洞察的效果將不再顯示持續時間。當蟲群守衛徽章被移除時
  其拉洞察的效果也會同時消失。
- 黑色摧毀者手套：當手套的效果啟動後，如果你的目標對象消失將不再中斷手套
  的效果。
- 無盡黑暗之刃：任何有傷害的法術將會觸發此道具的效果。
- 血牙套裝加成：鑿擊將不再觸發（中斷）8件套裝的傷害效果加成。
- 營火：這個固定的營火在造成傷害後將不會在戰鬥訊息視窗裡重複顯示兩次訊息。
- 預知之眼：此道具在使用者被沉默後將正確運作。
- 暗月卡：虛空：如果你有使用靈魂石的話，復活的效果將永遠以靈魂石為優先。
- 大地之怒套裝：治療波彈跳的加成效果將不再選擇沒有受到傷害的目標。
- 暗月卡：藍龍：使用不消耗法力的道具後將不再觸發藍龍卡的效果。
- 神秘套裝：使用道具將不再觸發神秘回應的效果。
- 每5秒恢復生命力：附有此效果的道具將再次在戰鬥中產生應有的效果。
- 神聖力量之石：此道具的法術傷害加成將不再提高對不死生物的近戰傷害，但攻
  擊強度的加成將會依原設定運作。
- 颶風：此武器附帶的冰霜傷害修改成攻擊時有機率觸發冰霜傷害效果。
- 禁斷的邪語套裝：修正此套裝的寵物基本傷害加成沒有正確運用的問題。
- 原始哈卡萊寶石：這個從祖爾格拉布掉落的道具說明將顯示出可使用該寶石的職
  業。
- 恢復藥水：任何使用後會恢復法力和生命力的藥水或道具將不再可以在你的生命
  力或法力全滿的情況下使用。
- 洞察法袍：施放不需要法力的法術將不在消耗此道具的效果次數。
- 黎明符文：此飾品將不在擁有對不死生物攻擊力加強的效果。
- 甲蟲胸針：神聖震擊的治療效果以及傷害現在會正確觸發此道具的效果。
- 暗影之擊：型態轉換的冷卻時間改為每60秒。
- 雷暴套裝：此套裝的閃電效果將不在中斷你的鑿擊。
- 暫時性的法術傷害光環：（如;能量無常，注入能量等）所有賦予暫時性法術傷害
  光環的道具將不再以使用道具來觸發效果，而是由施放任何正確的法術施展來觸
  發其效果。
- 元素套裝：交易技能將無法在觸發此套裝加成效果。
- 五雷套裝：交易技能將無法在觸發此套裝加成效果。
- 無盡風暴套裝：給予其他玩家閃電之盾的效果將再次正確的運作。而且，每個玩
  家一次最多只能同時獲得一個閃電之盾的效果。
- 生命圖騰：圖騰效果提升。
- 雷霆之擊：型態轉換的冷卻時間改為每60秒。
- 隱秘通途套裝：修正此套裝的寵物基本傷害加成沒有正確運用的問題。
- 食人妖之血藥水：這些藥水的恢復生命力效果已修正，並將再次在戰鬥中產生應
  有的效果。
- 快速暗影反射器：此道具現在可以反射食人妖牧師的種族特長暗影守護。
- 贊達拉英雄護符：此道具的法術傷害和法術治療效果降低30%。將每次35點法術
  傷害和70點法術治療改為每次25點法術傷害和50點法術治療。之前不會消耗此
  道具次數的某些聖騎士法術，星辰碎片，和閃電之盾現在都會消耗次數。另外，
  所有提高攻擊或治療的圖騰也將會消耗次數(治療之泉圖騰，灼熱圖騰，
  熔岩圖騰，和火焰新星圖騰) 。
- 進食和喝水：如果你在進食或喝水時是坐在椅子上，你將不再從椅子上穿過並坐
  下。 


專業技能
- 釣魚
　　- 艾薩拉的海岸現在可以發現魚群。
　　- 鰻魚群現在會在菲拉斯，塔納利斯，艾薩拉，和荊棘谷出現。
　　- 浮腫的魚將不再出現在漂浮殘骸裡。
- 裁縫
　- 夢紋頭飾現在精良級的道具。
　- 在塞納里奧城堡的商人新增了4種全新的布衣自然抗性圖樣，每個圖樣都
    需要不同階級的塞納里奧聲聲才能夠購買。
- 製皮
　- 希利蘇斯的幽靈制皮匠新增了3個全新的自然抗性皮甲配方，與塞納里
    奧議會的聲望達到足夠水準即可購買。
- 鍛造
　- 降低一些武器在鍛造時所需花費的熾熱之核和熔岩之核的數量。如；黑色
    赦免者、黑色怒火、黑手、黑色衛士和夜幕。
　- 製作黑鐵護腕和熾熱鍊甲腰帶所需要的材料大幅度的降低。
　- 黑手的攻擊速度些許的降低。
　- 鑄斧武器夜幕的效果從降低60抗性更改為受到額外15%的法術傷害。同時速
    度有些許降低。
　- 塞納里奧城堡的商人新增了３種全新的鎧甲自然抗性圖樣，每個圖樣都需
    要不同階級的塞納里奧望聲才能夠購買。
- 採礦
　- 熔煉青銅礦，銀礦，和鐵礦現在可以提升採礦技能到一個比之前還要高的階
    段。
- 附魔
　- 雙手武器敏捷附魔現在會給被附魔的武器增加綠色的光芒。
- 煉金
　- 阿薩斯的禮物現在開始不再使用藥水冷卻時間而是使用藥劑冷卻時間。
- 工程學
　- 手榴彈和迫擊砲現在設定使用「被控制的昏迷」規則，所以如果再其他昏迷
    效果(如制裁之錘)存在時使用手榴彈的話有可能會縮短昏迷的效果。
　- 哥布林工兵炸藥所使用的材料讓炸藥本身更加的不穩定，有時候可能會讓
    使用者著火一段時間。
　- 玩家現在可以從哥布林火箭頭盔撞暈效果中提早醒來。改變這個設定主要
    是為了平衡與其他相同效果的法術(睡眠，昏迷，休眠等)，而此項更改只
　　會影響玩家，對怪物則是沒有改變。
　- 當聖騎士因為空間傳送故障而被邪惡雙子取代時，他們將無法透過聖盾術
　　取消這個效果。
　- 安靜的機械雪人不再是唯一物品。

任務
- 聖光之願禮拜堂得到了翻新，現在它是一個功能完備的任務中樞了。
　　- 增加了新的郵箱。
　　- 禮拜堂現在是一處旅店。
　　- 加入了守衛系統。
　　- 增加了新的商人。
- 聖光之願禮拜堂增加了許多新任務。
- 新增一個傳說級的道具任務！法師們一定會喜歡的（德魯伊也是）！
- 塞納里奧城堡的奧莉爾·金葉有一個新任務。
- 祖爾格拉布和聖光之願禮拜堂新增了頭部和腿部抗性附魔的任務。
- 加入了許多新的商業技能任務，可以幫助玩家們獲得冰霜抗性的護甲和物品。
- 厄運之錘的聖典現在在任何一區都有機會掉落。
- 黑龍勇士之血現在變更為多次掉落任務道具。所有擁有相同任務進度的人都能夠
　拾取黑龍勇士之血。

聲望
- 塞納里奧議會
　- 塞納里奧城堡新增一個以塞納里奧作戰徽章，塞納里奧戰術徽章和塞納里
　　奧後勤徽章換取望聲的任務。
　- 加密的文件現在最多可堆疊250張。
　- 希利蘇斯的作戰任務現在給予4種一系列的任務（全部在同一個蟲洞可完
　　成的）。
　- 戰地任務的所有信封現在不在是唯一。
　- 未簽字的戰地任務報告現在可以由玩家右鍵點擊信封來「準備」。此動作有
　　3分鐘的冷卻時間。
　- 完成戰地任務將再次給予望聲獎勵。
- 血帆海盜
　- 在每個哥布林城市裡新增了可重複「繳交」的任務來提升玩家在哥布林的
　　聲望（同時會降低在血帆海盜的聲望）。
- 海達希亞水元素
　- 海達希亞水元素的聲望達到崇敬時玩家可以獲得一個不會被消耗完的水之
　　精萃。

團隊和地下城
- 釋放靈魂倒數計時器已從副本中移除。這包含了地下城，戰場，以及團隊副本。
- 對某些怪物建立反作弊設定(幾乎對全部的團隊副本首領怪)。這些首領怪在進入
  交戰狀態後玩家將無法進入副本。如果你試著在怪物處於戰鬥時進入副本，你將
  會在入口外被復活。我們將對熔火之心和黑翼之巢的入口做一些調整以配合這個
  改變。戰鬥復活，靈魂石，復活等功能將正常運作。其主要目的是阻止玩家用不
  正當手段在在副本中突然復活。
- 祖爾格拉布
　- 尤亞姆巴島上的食人妖提供的職業護甲套裝任務將不再需要硬幣和寶石，
　　只需要原始哈卡萊套裝和相應的聲望。
　- 無眠者贊札提供的職業附魔將不再需要厄運之槌的祕藥（聖契），而改為
　　需要祖爾格拉布內掉落的物品。與贊札交談可以獲得更多資訊。
　- 各種部族演講者（血頂部族演講者、沙怒部族演講者等等）的生命力得到
　　了可觀的削減。
　- 備用的贊達拉護甲 - 由於護甲獎勵系統的變化，如果你已經把以前的職業
　　套裝元件給摧毀了或者弄丟了，尤亞姆巴島的食人妖可以為你提供一份備
　　用的。
　- 經過慎重考慮，我們在祖爾格拉布為高階牧師們加入了一份新的裝備，
　　擊敗首領怪玩家們將可以看到兩件掉落的物品。
　- 當哈卡獲得狂暴效果，他將展現狂暴表情而不是狂怒。
- 安其拉廢墟
　　- 無疤者奧斯里安 -在戰鬥開始前，玩家可以看到一塊新的水晶，並在戰鬥
　　　中把它當作普通水晶來使用，但是這塊水晶在戰鬥期間不會重生。
　　- 備用的安其拉廢墟職業套裝獎勵 - 由於安其拉廢墟套裝獎勵系統的變化，
　　　如果你已經把以前的職業套裝元件給摧毀了或者弄丟了，塞納里奧城堡的
　　　相應NPC可以為你提供一份備用的。
　　- 拉賈克斯將軍及廢墟內的每隻怪物生命力都已被降低。
　　- 拉賈克斯將軍的傷害已被降低。
　　- 每一波怪物進攻的間隔時間已被縮短。
- 哈霍蘭公主的酸液噴吐將無法再被根基圖騰改變方向。
- 安其拉裡的亞雷戈斯現在提供傳送玩家到以下的位置，如果條件有被達成：
　　- 如果雙子帝王被擊敗，亞雷戈斯將傳送玩家到它們的祕室。
　　- 如果奧羅被擊敗，亞雷戈斯將傳送玩家囚禁龍的監牢。
　　- 亞雷戈斯將不會傳送處於戰鬥中的玩家。
- 艾莫莉絲，雷索，泰拉爾，伊森德雷，它們的一些技能變的比以前還要無法預測。
- 工匠吉茲洛克現在會丟閃光彈。
- 如果玩家活著離開厄運之錘，戈多克內門鑰匙現在會正確的銷毀。

使者者介面
- 團隊隊長發送給團隊的資訊將用特殊的顏色表示，並帶有[團隊隊長]標籤。
- 加入了新的團隊警告頻道，團隊隊長和助手可以使用該頻道。所有發送到該頻道
　的資訊都會在螢幕中間顯示給團隊成員。透過/rw即可發送這類資訊。
- 團隊隊長的團隊介面上將有一個「準備確認」按鈕，他也可以透過使用/readycheck
　命令來達到同樣的效果。該命令可以向團隊中的所有玩家發送一則「準備好了
　嗎？」是/否的確認資訊，30秒內返回所有準備就緒或無回應的資訊。
- 玩家的團隊介面上將有一個「團隊資訊」的按鈕，功能與以前的/raidinfo命令相
　同。該命令將在一個視窗中顯示該玩家的所有團隊副本資訊保存的情況，而不是
　在聊天頻道中列出。
- 小隊中的玩家現在可以透過小隊介面重置副本。
　- 只有當你是小隊的隊長時，你才有權重置副本。
　- 重置副本的選項介面只對隊長開放，同時隊長必須已經開啟了一個或多個
　　副本，且本人不在任何副本中。
　- 重置副本的選項可以透過右鍵點擊你自己的頭像看到（就像設置拾取方式
　　一樣）。
　　- 當你選擇重置所有副本時，你會看到一個確認對話方塊。 
　　- 如果你選擇重置所有副本，則所有的非團隊副本都會重置到起始狀態。
- 拍賣搜尋結果。
　- 仍在尋找結果的時候應該顯示「尋找物品」。
　- 結束搜尋且並未尋獲你想找的東西時應該顯示「未發現物品」。
- 與修理物品的NPC對話時，修理全部的鍵將修理你攜帶的所有物品，不管它是否
　為已裝備物品。
- 隊伍及團隊現在可以在戰場中為其隊伍/團隊標示目標。隊伍隊長或團隊隊長/助手
　可以右鍵點擊目標的頭像以選擇一種符號來標記目標。隊伍/團隊裡的所有玩家都
　會在目標的頭頂和目標的頭像上看見選擇的符號。
- 玩家現在可以在介面選項的團隊和隊伍區啟動「目標的目標」。啟動後，隊伍或
　團隊中的玩家任何時候都可以看到你目前的目標鎖定的目標頭像和生命力。你可
　以點擊該頭像以立即鎖定，或是你可以直接啟動法術進而對目標的目標施放法術
　而不需立即鎖定。
- 你現在帶在身上的背包打開來時是棕色背景，而你在銀行裡的背包打開時則是灰
　色背景。這樣讓玩家更容易分辨自己帶著的背包和銀行裡的背包。
- 當你的聲望從一個階段提升到另一個階段時(例如友好到尊敬)該文字會顯示在聊
　天日誌而不是戰鬥日誌裡。
- 在選擇需求/貪婪分配拾取後綁定物品時，該物品會有金龍圖像。
- 小隊隊長現在可以從介面重置一個地下城副本。如果該小隊最近進入過一個副本
　但現已退出該副本，則小隊隊長可以在他們自己的頭像(也就是你選擇拾取UI喜
　好的地方)按右鍵選擇「重置所有副本」。一旦選擇後，該隊伍所有非團隊的副本
　都將重置。
- 玩家現在自動擁有鑰匙圈。當玩家第一次取得一把鑰匙，他們會自動得到一個只
　能裝上永久地下城鑰匙的鑰匙圈。鑰匙圈的大小會隨著玩家提升等級到60級的
　12個鑰匙環而不斷增大。
- 附加快捷列現在有了遠程指示器。如果玩家的附加快捷列上某個鍵有遠程要素，
　當目標超出視線範圍時它就會顯示紅色小點。
- 你現在可以右鍵點擊聊天日誌中的玩家名稱並選擇「目標」選項來鎖定一個玩
　家。
- 對玩家有持續效果及施法次數限制的法術，像是薩滿的閃電之盾，現在會在該法
　術圖示上顯示剩餘施法次數。
- 出現在玩家身上的負面效果圖示現在會用顏色來代表它們的類型。詛咒是紫色，
　疾病是黃色，毒藥是綠色，魔法是藍色。此外當隊員被這四種類型的負面效果之
　一擊中時，他們的頭像會出現適當的顏色跳動30秒，直到該效果被移除。
- 在銀行按Shift鍵+B可開啟/關閉你所有的背包和銀行背包。
- 當你在銀行時你打開的背包會和你的銀行嵌板重疊，你的背包會按比例縮小，這
　樣你就能同時看見所有的背包和銀行介面。
- 新增了許多新的今日小提示。
- 切換區域時的介面運算處理已能有效進行。
- 你的介面視窗將不再於切換區域時關閉。
- 你可以將滑鼠滾輪的功能設定在按鍵上。
- 你現在可以重新設定截圖按紐，不過print screen仍不能重新分配。
- 當你殺死一個生物，戰鬥日誌會顯示「你殺死了<生物>」！
- UI需要用戶端重新載入。

世界環境
- 在棘齒城和安戈洛環形山的馬紹爾營地增加了新的飛行點。
- 增加了新的飛行路線：
　- 摩根的崗哨 - 湖畔鎮
　- 惡齒村 - 聖光之願禮拜堂
　- 鷹巢山 - 冰風崗哨
　- 石爪峰 - 尼耶爾前哨站
　- 塞納里奧城堡 - 羽月要塞
　- 塞納里奧城堡 - 莫沙徹營地
　- 塞納里奧城堡 - 安戈洛環形山
　- 加基森 - 安戈洛環形山
　- 十字路口 - 棘齒城
　- 塞拉摩 - 棘齒城
　- 棘齒城 - 塔倫迪斯營地
　- 月光林地 - 刺枝林地
　- 碎木崗哨 - 瓦羅莫克
　- 落錘鎮 - 惡齒村
　- 莫沙徹營地 - 亂風崗
- 調整了幾個飛行路線讓連接的飛行變的更順暢。
- 亞什工蠍，佐拉坑道蠍和雷戈掘洞者的重生速度將變的更快。
- 重新調整了希利蘇斯的斯古恩男爵，斯卡德諾克斯王子，卡蘇姆男爵和大元帥維
　拉希斯的平衡。他們現在的難度都很相近，已調整為20人的團隊難度。
- 吞咽者布魯的蟲群瘟疫已被減弱了一點。
- 在低生命力狂怒的生物將不再於戰鬥後狂怒。
- 達基薩斯將軍前的生物將再次擁有關聯仇恨。
- 修正向守衛問路時會出現的幾個錯字。
- 先前會幫助守衛的幾個平民將不再這麼做。
- 殺死燻火龍將會給予正確的經驗值。
- 黑水船工將不再立即重生。
- 瘟疫野豬現在可以被剝皮。
- 斯坦索姆的瘟疫陷阱箱現在會正確地被偵測陷阱偵測出來。
- 剃刀高地的骷髏暗影法師將不再掉落物品。
- 達格蘭·索瑞森大帝將再次使用他的烈焰化身技能。
- 哥布林工匠的熔化礦石技能將正確地被魔法增效和魔法抑制修改。
- 屠宰房保護者將不再被恐懼。


麥金塔
- 多重顯示設定上的「視窗最大化」現在有更多顯示可供桌面使用。
- 在視窗模式中，視窗的位置和大小將在出現後被儲存。
- 在視窗模式點擊控制變焦鍵將切換幾個固定的標準大小。
- 切換全螢幕解析時將不再顯示桌面。
- 10.4.x影像支援系統已修改為使用核心影像錄放裝置。
- 修正切換全螢幕模式時其他設備及桌面圖示會分裂視窗大小的問題。
- 已改善鍵盤問題處理，較不會中斷鍵盤的敲擊。
- config.wtf多變「截圖編排」允許使用者選擇「png」，「jpeg」，或「tga」
　(Targa)的截圖編排。
- 修正魔獸世界中貼上記事本的多行文字時會造成文字視窗中一行冗長文字的問
　題。
- 修正某些狀況中國際角色無法被正確複製及貼上的問題。
- 有條件的支援未來在OS X的開啟GL工作提升。
- 修正使用mod如CTWorldFrame所造成遊戲畫面位置錯誤，以及全螢幕畫面時相關
  的發光&死亡效果問題。

修正錯誤
- 如果你在切換區域後死於玩家施放的減益法術，則你將不會受到耐久度的損害。
- 如果你無法成功將自己身上的減益效果解除，你就會收到一則失敗訊息。
- 允許施法中回復法力的物品將不會堆疊至超過100%。
- 如果英勇打擊和猛禽一擊失敗，你的一般戰鬥會造成正常的傷害。
- 修正游標工具列在寬螢幕影像模式位置錯誤的問題。
- 除非你正與敵人交戰，否則血性狂暴結束後你將從戰鬥中被移除。
- 不論目標玩家是否已釋放靈魂其復活的範圍皆相同。
- 術士魅魔將不再對一個帶有持續傷害效果的生物自動施放誘惑。
- 術士爪牙在出現時會適當地標示為爪牙。
- 寵物將無法對上一層或下一層的怪物產生仇恨值。
- 目標若非隱形心靈視界將自動取消。
- 變形的德魯伊現在有適當的聲音。
- 切換區域後法術施放將被正確保留。
- 受到牧師的吸血鬼的擁抱治療將不再使牧師處於戰鬥中狀態。
- 在較高等級的恢復光束泉開啟時右鍵點擊較低等級的光束泉將不再消耗施放次
　數。
- 鬼魂圖示現在會正確地顯示在團隊UI附錄中。
- 友好怪物的寵物將不再偶爾攻擊玩家的寵物。
- 區域效果法術將不再偶爾傷害非交戰中的生物。
- 戰士的技能斬殺現在會在目標死亡後正確地變暗。
- 如果獵人剛好在馴服寵物的同時死亡，該寵物不會失去它天生的技能。 
- 盜賊的技能擾亂現在會於對抗其他玩家時正確運作。
- 修正被恐懼，魅惑，或變形後技能被鎖定的問題。
- 當你切換顯示頭盔和顯示披風時其他玩家會正確地看到改變。
- 修正角色在施法時可以回復其法力超過平常的100%的問題。

UI腳本
- Frame XML變更 - 有一個新的「clampToScreen」標示，以防止框架在螢幕上
  被拖曳。
- Button XML變更
　按鍵從三個字型串更改為三個字型物件的單一字型串。這個改變將更有效率，
  佔較小的記憶體，降低複雜的定義按鍵。為了支援此功能，現有的NormalText,
  HighlightText, 和 DisabledText 元件將被忽略(雖然在1.11仍可兼容並存使
  用)，但新的元件ButtonText, NormalFont, HighlightFont, 和 DisabledFont
  將明確地取代它們。
- 新API功能
　SetCursor()現在可以透過32x32的圖片，和游標類型或重新設定游標。
　GetAddOnMetadata("addon", "field") -回傳下列區域的值到TOC檔案: 
　Title, Notes, Author, Version，及任何X開頭的區域
- Region Script物件 - 區域是所有框架、材質和字型串的基礎物件類型。區域
  同時也是新Frame:GetTitleRegion()方式的物件類型。
  Region:GetObjectType() returns "Region", and Region:IsObjectType("type") 
  returns true if "type" is "Region"
  所有區域有下列功能:
　 type = Region:GetObjectType() 
　 isType = Region:IsObjectType("type") 
　 name = Region:GetName() 
　 frame = Region:GetParent() 
　 Region:SetParent(frame) 
　 x,y = Region:GetCenter() 
　 x = Region:GetLeft() 
　 x = Region:GetRight() 
　 y = Region:GetTop() 
　 y = Region:GetBottom() 
　 width = Region:GetWidth() 
　 Region:SetWidth(width) 
　 height = Region:GetHeight() 
　 Region:SetHeight(height) 
　 numPoints = Region:GetNumPoints() 
　 "point",relativeObject,"relativePoint",xOfs,yOfs = 
   Region:GetPoint(index) 
　 Region:SetPoint("point" [, LayoutFrame] [, "relativePoint"] [, offsetX, 
   offsetY]) 
　 Region:SetAllPoints(LayoutFrame) 
　 Region:ClearAllPoints() 
- 新Texture功能
　 ULx,ULy,LLx,LLy,URx,URy,LRx,LRy = Texture:GetTexCoord() 
　 isDesaturated = Texture:IsDesaturated() 
- 新FontString功能 - nonSpaceWrap = FontString:CanNonSpaceWrap() 
- 新Frame功能
　 Frame:RegisterAllEvents() - For debugging purposes only! 
　 enabled = Frame:IsKeyboardEnabled() 
　 enabled = Frame:IsMouseEnabled() 
　 enabled = Frame:IsMouseWheelEnabled() 
　 region = Frame:CreateTitleRegion() 
　 region = Frame:GetTitleRegion() 
　 Frame:SetHitRectInsets(left, right, top, bottom) 
　 left, right, top, bottom = Frame:GetHitRectInsets() 
　 minWidth, minHeight = Frame:GetMinResize() 
　 maxWidth, maxHeight = Frame:GetMaxResize() 
　 backdropTable = Frame:GetBackdrop(backdropTable) - backdropTable 
　 will be filled in and returned. 
　 r, g, b, a = Frame:GetBackdropColor() 
　 r, g, b, a = Frame:GetBackdropBorderColor() 
　 Frame:SetClampedToScreen(clamped) 
　 clamped = Frame:IsClampedToScreen() 
- 新Button功能
   Button:SetFontString(fontstring)
   texture = Button:GetNormalTexture()
   texture = Button:GetPushedTexture()
   texture = Button:GetDisabledTexture()
   texture = Button:GetHighlightTexture()
   r, g, b, a = Button:GetTextColor()
   r, g, b, a = Button:GetDisabledTextColor()
   r, g, b, a = Button:GetHighlightTextColor()
   Button:SetPushedTextOffset(x, y)
   x, y = Button:GetPushedTextOffset() 
- 新CheckButton功能
   texture = CheckButton:GetCheckedTexture()
   texture = CheckButton:GetDisabledCheckedTexture() 
- 新EditBox功能
   EditBox:SetAutoFocus(isAutofocus)
   isAutofocus = EditBox:IsAutoFocus()
   EditBox:SetMultiLine(isMultiline)
   isMultiline = EditBox:IsMultiLine()
   EditBox:SetNumeric(isNumeric)
   isNumeric = EditBox:IsNumeric()
   EditBox:SetPassword(isPassword)
   isPassword = EditBox:IsPassword()
   EditBox:SetBlinkSpeed(speed)
   speed = EditBox:GetBlinkSpeed()
   bytes = EditBox:GetMaxBytes()
   letters = EditBox:GetMaxLetters()
   l, r, t, b = EditBox:GetTextInsets() 
- 新MessageFrame功能
   MessageFrame:SetInsertMode("TOP" or "BOTTOM")
   mode = MessageFrame:GetInsertMode()
   MessageFrame:SetFading(fading)
   fading = MessageFrame:GetFading()
   MessageFrame:SetTimeVisible(seconds)
   seconds = MessageFrame:GetTimeVisible()
   MessageFrame:SetFadeDuration(seconds)
   seconds = MessageFrame:GetFadeDuration()
   MessageFrame:Clear() 
- 新ScrollingMessageFrame功能 - isAtTop = ScrollingMessageFrame:AtTop() 
- 新SimpleHTML功能 - format = SimpleHTML:GetHyperlinkFormat() 
- 新Model功能
   filename = Model:GetModel()
   r, g, b, a = Model:GetFogColor()
   value = Model:GetFogNear()
   value = Model:GetFogFar()
   enabled, omni, dirX,dirY,dirZ, ambIntensity[,ambR,ambG,ambB], 
   dirIntensity[,dirR,dirG,dirB] = Model:GetLight() 
- 新Slider功能 - texture = Slider:GetThumbTexture() 
- 新ColorSelect功能
   ColorSelect:SetColorWheelTexture(texture or nil)
   ColorSelect:SetColorValueTexture(texture or nil)
   ColorSelect:SetColorValueThumbTexture(texture or "texture" or nil)
   texture = ColorSelect:GetColorWheelTexture()
   texture = ColorSelect:GetColorWheelThumbTexture()
   texture = ColorSelect:GetColorValueTexture()
   texture = ColorSelect:GetColorValueThumbTexture() 
- 新Minimap功能
   MiniMap:SetArrowModel("file")
   MiniMap:SetPlayerModel("file") 

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.10.2 (2006-05-02)
--------------------------------------------------------------------------------

綜合
- 已加強公會招募頻道功能，對已加入公會的玩家關閉此頻道；未加入公
  會的玩家開啟此頻道。
- 修正玩家摧毀一個圖騰後會離開戰鬥姿態的問題。
- 修正某些情況下當玩家接近船隻，飛艇，升降梯，及礦道地鐵時會出現
  當機的問題。

法師
- 祕法強化：此光環效果將不再與注入能量的效果堆疊。啟動祕法強化時，
  祕法強化的光環效果將會取代注入能量的光環效果。
- 點燃現在將在法術造成致命一擊後正確的啟動火焰法術效果。

聖騎士
- 當神恩術啟動時，使用神聖震擊將保證造成致命一擊。
- 以眼還眼現在將會正確地對攻擊施法者產生其傷害效果。

牧師
- 當真言術：盾開啟時，心靈之火：等級3 將不再消耗攻擊次數。
- 注入能量：此光環效果將不再與祕法強化效果堆疊。如果你嘗試對某個
  已經開啟祕法強化的人施放這個法術將會失敗。
- 星辰碎片：修正之前等級1和2對法術傷害獲得太多增益，而等級7則沒有
  從法術傷害獲得任何增益的錯誤，現在各等級的問題已被修正並將獲得
  正確的增益效果。

盜賊
- 修正消失在某些情況下無法正常運作的問題。
- 封印命運現在將於造成致命一擊後正確提供一個獎勵戰鬥點數。

術士
- 強化暗影箭將於使用暗影箭造成致命一擊後正確啟動。

戰士
- 由怒不可遏和盾牌專精產生的怒氣將正確地顯示在戰鬥日誌中。

麥金塔
- 修正運作OS 10.3.9時天候效果會造成當機的問題。

世界環境
- 玩家在通過幽暗城某些區域時將不再被解除座騎。
- 修正在通過許多連鎖飛行路線時發生錯誤路線或不當轉彎的問題。
- 東瘟疫之地某些怪物並未提供銀色黎明聲望值。此問題已被修正。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.10.1 (2006-04-11)
--------------------------------------------------------------------------------

德魯伊
- 自然之賜在每次造成法術致命一擊之後都會正確地觸發。
- 修正清晰預兆天賦有時會無法施放的問題。

聖騎士
- 修正命令聖印有時會無法施放的問題。 

戰士
- 修正對怪物造成仇恨值後，重傷天賦無法觸發攻擊「下一次命中」效果的
  問題。
  
物品
- 厚黑曜石胸甲：此物品的效果現在會由術士的「死亡纏繞」法術正確地觸發。
- 鋸齒黑曜石之盾修正為裝備後綁定。

交易技能
- 降低鍛造：設計圖：泰坦護腿的掉落機率。

使用者介面
- 修正玩家在梟獸型態、諾格弗格藥劑型態、戈多克巨魔裝型態、和復活節型態
  /裝束下製作公會徽章造成遊戲程式當機的問題。
- 修正在.BLP檔案裡使用DXT字型的非官方使用者介面插件，造成切換視窗狀態下
  會使遊戲程式當機的問題。
- 修正使用者介面插件不正當提升插件使用記憶體的問題。插件使用記憶體已降
  低為原有的設定值。
- 修正收到好友名單通知可能造成遊戲程式當機的問題。
- 在簡易聊天模式下，聊天視窗和戰鬥訊息視窗將再次對齊。
- 修正在開啟大型視窗下造成戰鬥訊息視窗與右邊快捷鍵互相干擾的問題。
- 修正團隊視窗在拉出團隊名單後將無法被點選的問題。
- 修正在獲得聲望後，充分休息的經驗值加乘指示標誌位置錯誤的問題。
- 修正開啟奧特蘭克山谷地圖出現錯誤訊息的問題。
- 在快捷鍵上的食物、飲料、和座騎圖示在玩家進入戰鬥中將正確的顯示灰色無
  法使用的效果。

世界環境
- 預言者斯克拉姆現在被「語言詛咒」和「麻痹毒藥」擊中後將會產生正常的效果。
- 修正玩家有時候在室內可以使用座騎的問題。
- 修正玩家在使用獅鷲獸/雙足飛龍無法獲得正確聲望折扣的問題。
- 修正熔火之心的火焰之王法術「靈魂燃燒」對玩家造成堆疊的問題。
    
修正bug
- 修正在登入的同時，如果伺服器列表有更動，可能造成遊戲程式當機的問題。
- 修正當模組與光影效果同時開啟時，可能造成遊戲程式當機的問題。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.10.0 (2006-03-28)
--------------------------------------------------------------------------------

新高級套裝！ 
   艾澤拉斯的冒險者們現在可以透過完成一系列任務，將他們的藍色套裝升級為
   全新的高級套裝，其中包括史詩級的戰甲！這些任務有一些全新的首領戰，所
   以請做好萬全準備，迎接新的挑戰！ 
 
天候系統！
艾澤拉斯在下列區域中新增了天候系統： 
  - 艾爾文森林 
  - 提里斯法林地 
  - 丹莫洛 
  - 黑海岸 
  - 奧特蘭克山脈 
  - 荊棘谷 
  - 菲拉斯 
  - 安戈洛環形山 
  - 塔納利斯 
  - 冬泉谷 
  - 安其拉 
我們將在世界各個地區加入更多新的天候系統，現在只是一個開始！ 

高級副本的改變 
  隨著新套裝的到來，高級的5-10人副本有些變動。許多物品的品質也已被提升。
  另外，一些史詩級的裝備，例如院長之杖和瑞文戴爾之劍，這些物品的掉落機
  率明顯提高。為了適應這些變更，這部分高等級副本已降低其限制門檻。斯坦
  索姆、通靈學院，和黑石深淵現在最多允許五名玩家同時在內，黑石塔則只能
  容納10名玩家。
 
60級之後完成任務所得的經驗值轉換為金錢
  以前，當60級的玩家完成任務後，他們所得的經驗值都被浪費掉了。在這個
  版本中，任何60級之後完成的經驗值獎勵都會換算為豐厚的金錢，使你在60
  級之後有更大的動力去完成這些任務。

新的飛行路線！ 
  如果你想要透過多次飛行抵達目的地，可以在起始地點找飛行管理員預設飛行
  路線。花費的金額不變，但是你不必在中途手動選擇飛行點了。飛行路線的使
  用者介面也已明顯改善。 

綜合 

- 所有能夠移除現有效果的法術或技能（例如驅散魔法、淨化、解除詛咒
  等等…）現在會在施法前確認目標身上是否有該法術可驅除的效果，若無則施法
  失敗。

- 在被群體控制法術（例如恐懼術、變形術等）影響後，你將不再失去目前的目標。

- 大量訊息提示已更新。

- 殺死寵物將不會再更改你的聲望值。

- 當你被雪球擊中後將不會被傳送至飛行目的地。

- 被動傷害（如獻祭之油）效果，將使受到該效果影響生物對你展開攻擊。

- 關閉交戰狀態將不會阻止中立的守衛攻擊你。

- 嘗試非法使用物品連結的人將會斷線。

- 修正無法攻擊時欲開啟近戰戰鬥的錯誤訊息。

- 當盜賊消失時引導法術會被取消。

- 當你切換區域時引導法術會被取消。

- 已施放之持續性傷害法術的效果，將不會因為裝備改變而受到影響。

- 當你在遠程啟動自動攻擊時將不會使你持續處於戰鬥中。

- 區域效果法術和技能將不再視圖騰為有效的目標。

- 當擁有媚惑技能的生物被魅惑時，將無法使用媚惑術去媚惑下一個目標。
 
- 修正熔岩流不當呈現或隱藏的問題。

- 陷阱現在跟潛形一樣都可以被偵測。

- 潛形和隱形術的效果解除修正，當你開始執行任何法術或技能時就會解除該效果。

- 當你的寵物獨力殺死怪物時，你將不會獲得聲望。

- 新增支援寬型螢幕的解析度功能。


PvP & 戰場
- 奧特蘭克山谷
   玩家從奧特蘭克山谷拾取的雜物，現在可以堆疊並以低價出售。像是火槍進口公司
   的文件、穿舊的跑鞋…等。

   奧特蘭克山谷的玩家將不會再掉落暗矛食人妖魔精，矮人的脊骨，被遺忘者的心臟，
   人類骨頭，獸人的牙齒，等等，相關任務已被移除。當玩家在奧特蘭克山谷被殺害，
   所有在該玩家仇恨列表中的敵人都會獲得霜狼氏族或雷矛部族陣營的1點聲望值。

   霜狼氏族及雷矛部族陣營，可藉由殺死敵對玩家來獲得聲望值。聲望值將不會被整
   個團隊瓜分。
   
   奧特蘭克山谷的哨塔軍旗將無法在牆外使用。
  
   血怒者科爾拉克和他的食人妖群已經收起行囊離開了奧特蘭克山谷，尋找更新鮮的
   牧場地。

- 阿拉希盆地
   部落方將無法在戰場正式開始前跨越柵欄。　
 
- 在戰歌峽谷與阿拉希盆地獲得聲望的速度已有大幅提升。

- 修正一些非玩家操控的平民NPC協助守衛攻擊玩家的問題。 

德魯伊
- 治療之觸 –降低所有等級的法力消耗約9%。
- 毀滅- 無法再被格擋、躲閃或招架。
- 消毒術 – 於梟獸形態時無法再施放此法術。
- 野性賜福 - 增加影響的範圍和區域。
- 撕扯- 現在被認定為流血效果。
- 所有的變形形態都可使用裝備物品。
- 自然迅捷 – 現在使復生與安撫動物成為瞬發法術。
- 熊形態與巨熊形態 – 不再因為變形時的低生命力而死亡。
- 突襲 – 當此項技能未擊中或被格擋時，不再產生流血效果。
- 某些生物的法力吸取技能可以在德魯伊變形為不顯示法力的形態下仍然生效。
  此問題已被修正。
- 之前，變形為動物形態會讓你對根鬚及誘捕的效果免疫1秒鐘。現在已更正
  為解除根鬚及誘捕。
- 安戈洛環形山新增一個52級的德魯伊任務。

獵人
- 多重射擊 – 此項技能的攻擊強度目前已標準化，與近戰瞬發攻擊相同。這表示
  不論速度快慢，所有近、遠程範圍的武器攻擊強度皆一致。所有武器皆會皆會以
　攻擊速度2.8來作為計算攻擊強度加成依據。比速度2.8慢的武器所造成的傷害將
　比之前降低一些；比速度2.8快的武器，其傷害將比之前提高一些。
- 瞄準射擊 –此項技能的攻擊強度目前已標準化，與近戰瞬發攻擊相同。這表示
  不論速度快慢，所有近、遠程範圍的武器攻擊強度皆一致。所有武器皆會皆會以
　攻擊速度2.8來作為計算攻擊強度加成依據。比速度2.8慢的武器所造成的傷害將
　比之前降低一些；比速度2.8快的武器，其傷害將比之前提高一些。
- 強化雄鷹守護- 此天賦的增益持續效果自8秒延長至12秒。它造成的快速效果要在
  引發效果的射擊之後的第2次射擊時才會開始。此改變是為了改善延遲而調整。
- 獵人印記- 這項法術將不再對施法者產生觸發效果。此問題造成未列入生物仇恨名單
  而被施放減益效果的狀況。
- 爪擊與撕咬 - 寵物使用這些技能會造成正確的威脅值。先前只有等級7和8的爪擊會
  造成正確的威脅值。
- 狂野怒火- 不再對獵人造成威脅。
- 新的高等級野豬於東瘟疫之地一帶活動，寵物技能新的等級6版本：衝鋒。
- 海龜的特殊技能甲殼護盾已修正，寵物將不會停在原地，而是在此效果持續時間內近
　戰速度減少30%的效果。冷卻時間已從5分鐘改為3分鐘。
- 冰凍陷阱將受遞減效果影響。
- 寵物狂暴 –寵物任何的致命一擊都將觸發此效果。
- 修正獵人在馴服寵物後死亡，被馴服的寵物會消失的問題。
- 擾亂將不再對已假死的獵人產生作用。
- 獵人陷阱不再是永遠處於隱形狀態而是採用與隱形相同的規則。偵測陷阱技能也因此
  做了相關的改變。

法師
- 強化防護冰霜結界- 此項技能重新正常運作。
- 強化防護火焰結界- 此項技能重新正常運作。
- 偵測法術- 這項法術不會對施法者產生觸發特效。避免使用濫用此法術在不對生物
　造成仇恨的情況下，對其施放減益效果。
- 點燃- 這項技能現在只能從法師的法術觸發火焰傷害時發動。此外，當火燄法術被
　反射回施法者身上，施法者也將受到點燃效果。
- 祕法光輝 - 增加影響的範圍和區域。
- 衝擊 – 當火燄法術被反射回施法者身上，施法者將正確受到衝擊效果。

聖騎士
- 光明祝福- 之前不同等級的光明祝福會疊加但不會造成額外效果。由於先
　前可疊加是非預期的情況，因此將修正這個錯誤。 
- 正義審判- 此審判將永遠精準命中。
- 正義之怒- 由於之前有些技能，如懲罰光環的神聖傷害，所造成的神聖傷
　害無法經由正義之怒加成，因此修正之後正義之怒可對所有神聖傷害造成
　一定適當的額外威脅值。
- 神聖震擊- 現在與神恩術和啟發一起作用。
- 神聖之盾- 降低法力消耗約15%。格檔之後所出現的神聖傷害效果，現在可透過裝備增
　加法術傷害的物品稍微提高。 
- 以眼還眼- 當你於座騎上會產生觸發效果。
- 犧牲祝福- 這項祝福不能再用於免除目標一些要求犧牲生命的法術或技能(如: 犧牲, 
　惡魔犧牲, 神聖干涉, 末日儀式)時死亡的代價。 
- 命令聖印- 當聖騎士處於沉默狀態還是能發動效果。
- 強化正義聖印-更新訊息提示以顯示實際用途。這項天賦可增加3-15%正義聖印、正義
  審判效果。
- 聖療術 - 範圍增加。
- 神聖干涉-範圍增加。
- 神聖之盾-更新訊息提示以顯示神聖之盾所造成的20%額外傷害。此更動自
　1.9版即開始生效，但並未記錄在技能說明訊息中。
- 所有強效祝福已增加範圍。
- 神聖震擊- 降低法力消耗。
- 之前對毒蠍釘刺免疫的生物，現在也對聖騎士天賦辯護免疫。
- 修正有時後重複施放奉獻卻不會造成傷害的問題。
- 當聖騎士用聖盾術避免傷害時，以眼還眼將不再產生作用。
- 修正聖騎士的相同光環疊加問題讓它們可以疊加，但其中只有效果最強的光環會產生
  作用。

牧師
- 由於天賦系統的重大改變，牧師的天賦點數將被重置，玩家可以重新分配。替換所有
　天賦法術的訓練費用會大幅調降。 
- 所有種族的牧師替換技能都會降低訓練費用。
- 堅韌禱言- 影響的範圍和區域增加。 
- 神聖之火 - 所有牧師皆可使用，從20級開始。
- 安撫心靈 -現在改為瞬發法術。
- 暗影形態- 降低所有受到的物理傷害（近戰或遠程），可參考訊息提示。
- 回饋(人類) – 重新調整。牧師使用反魔法的能量包圍自己。所有針對牧師施放
  成功的法術，會燃燒攻擊者的法力，並造成暗影傷害。
- 伊露恩的賜福(夜精靈) – 提高格擋機會。提高遠程傷害減免效果，同時降低持續效果
  和法力消耗，並新增冷卻時間。
- 暗影守衛(食人妖) -現在改為瞬發法術。更新訊息提示顯示暗影守衛所造成的傷害不會
　產生威脅值。雖然此效果在以前的版本中就是如此，但說明信息中沒有記錄。
- 心靈之火-重新調整。大幅提升護甲值，次數限制20次。每次受到近戰、遠程傷害攻擊便
　移除一次。持續10分鐘，提高法力消耗。
- 絕望禱言(矮人/人類) – 減少冷卻時間。 
- 虛弱之觸(不死族) – 現在當施法者被近戰攻擊擊中時會觸發一個10分鐘的增益法術，
　法術效果與先前一樣。所需要的法力降低。
- 虛弱妖術(食人妖) – 除了原有的正常效果，還加入了-20%的治療修正。雖然目前
  傷害懲罰可以與虛弱之觸或虛弱詛咒疊加，但此治療減益效果不能與戰士的致死打
  擊疊加。大幅降低原本所需的法力消耗。
- 星辰碎片(夜精靈) – 此項法術同於痛苦詛咒，初始傷害比較低，但在引導過程中逐漸
  增加。各等級法力消耗大約減少30%。等級1與2可提升到持續6秒的效果。傷害提高約17%。
- 次級治療波- 降低法力消秏約9%。
- 治療-等級 2， 3，和 4, 施法時間降低至3秒。等級1之法力消耗降低約9%，等級2，3
  和4的法術治療量也適當調低，以配合其施法時間的降低，保持其原有的每秒治療量。
  等級2，3和4也將把法力消耗/治療量下調9%。所有等級效果就是治療法力10%以上，施法
  時間上限為3秒，每秒的治療效果仍不變。各等級治療術每點法力的治療效果上升約10%，
  施法時間固定為3秒，每秒治療量不變。請注意，施法時間低於3.5秒內的法術將不會受到
　治療加成物品的全效加成。 
- 強效治療術 - 施法時間降低至3秒。治療與法力消耗降低，每秒治療不變，但每點法
  力的治療提升約10%。請注意，施法時間低於3.5秒內的法術將不會受到治療加成物品的全
　效加成。 
- 吸血鬼的擁抱- 被目標抵抗的傷害將不再被此能力轉化為治療。
- 強化真言術：盾- 這個法術所造成的效果將可由裝備增加治療效果的物品得到小幅度的提
　升。
- 神聖新星- 已移除自我冷卻時間，提高法力消耗。
- 噬靈瘟疫 – 將不再於持續時間內使玩家處於戰鬥中狀態。

盜賊
- 切割- 若你的目標已死，你還企圖使用此技能，你將會接收到錯誤訊息，而不會
  顯示法術效果的畫面。此技能無法被格擋、躲閃、招架、亦不會有未擊中的情形
  發生。
- 悶棍– 當悶棍被抵抗時，閃電盾將不會破壞潛行效果。 
- 冷酷攻擊- 此技能將不再於擊殺不獎勵經驗值的生物、或不獎勵榮譽點數的玩家時觸發。
- 擾亂- 此技能不可觸發薩滿的閃電之盾（使盜賊喪失潛行能力）。
- 劍刃亂舞- 此技能現在造成的額外攻擊，會決定於次要目標的護甲。
- 致盲- 現為遠程攻擊。無法躲閃或招架。
- 在偷襲效果作用之前生物將無法擊中盜賊。

薩滿
- 閃電之盾- 營火及其他環境傷害類型，不再消耗閃電之盾的攻擊次數。戰歌峽谷能量
  提升點也不再消耗其攻擊次數。
- 根基圖騰 - 這個圖騰不再吸收以下效果：寒冰護衛者，殲滅者，犬牙短棒，酋長的執行者，
  裁決之槌，泰坦之錘，沙赫拉姆黑劍，和削骨之刃。詳細內容可參考訊息提示。
- 亂舞- 你的加速只在下3次攻擊時有效。
- 治療波-  所有等級的法力消耗降低至約9%。
- 薩滿於幽魂之狼形態可使用裝備物品。
- 薩滿祭司無法藉使用崗哨圖騰來避免摔落。

術士
- 痛苦詛咒 – 此詛咒的持續性傷害效果現在只會觸發週期性的可觸發效果。
- 暗影灼燒– 現在玩家可以看到這個在死亡時製造靈魂碎片的減益效果，並有5秒持續
  時間。術士將不再會於目標死亡時得到2個靈魂碎片。沒有獲得經驗值或榮譽點數的
  目標將無法製造碎片。
- 火焰之雨 – 此技能將再次正確地觸發火焰衝撞。
- 惡魔學識大師 – 在之前的版本中，寵物召喚出時遭到成群控制技能的影響時，會導
　致無法得到此天賦的增益。此問題已被修正。
- 厄運詛咒 – 此詛咒不再能施放於被生物控制的玩家身上。
- 暗影灼燒 – 此法術若被抵抗，將不再作用減益效果於怪物身上。不獎勵經驗值或榮譽
　點數的目標將不再製造碎片。
- 虛弱詛咒 – 實質上地減少法力消耗。
- 魯莽詛咒 – 減少法力消耗。
- 對恐懼術免疫的怪物現在也會對死亡纏繞的恐懼效果免疫。
- 受難(虛空行者) – 範圍增加，更新訊息提示。
- 死亡纏繞 – 此效果的恐懼要素將不再影響不死生物(他們全都見識過了。)
- 生命虹吸 – 將不再於持續時間內使玩家處於戰鬥中狀態。
- 強化暗影箭 – 當暗影箭法術被反射回施法者身上，施法者將受到暗影易傷效果。

戰士
- 斬殺 – 此技能現在會再次與橫掃攻擊一起作用。如果次要目標生命力低於20%，他們
  就會被完全的斬殺擊中。如果次要目標的生命力並沒有低於20%，他們就會被普通的近
  戰揮擊傷害擊中。
- 旋風斬 – 當此技能與橫掃攻擊一起使用時，它只會消耗一次的橫掃攻擊，並且只會產生
  一次額外的攻擊。
- 亂舞 – 此天賦的等級1至4現在都會再次正確啟動。
- 反擊風暴 – 此技能在近戰距離內將正確地運作。
- 破膽怒吼 – 當目標抵抗此怒吼時，因恐懼而畏縮的效果將不再適用。此外，此怒吼現在
  最多可作用在5個目標身上。
- 亂舞 – 你的加速只在下3次攻擊時有效。
- 橫掃攻擊 – 此技能產生的額外攻擊現在將決定於次要目標的護甲。

物品
- 聖物已新增至遊戲中。這些都是德魯伊，聖騎士，和薩滿的職業專屬物品，可以裝備
  在遠程欄位。目前各職業皆有少量聖物分散在黑石深淵，黑石塔，厄運之槌，通靈學
  院，斯坦索姆，和安其拉神廟。我們希望你會喜歡第一輪可取得的聖物，我們並會在
  未來的版本中持續新增更多物品。
- 我們已經重新評估並調整過許多在黑石深淵，斯坦索姆，通靈學院，和黑石塔的物品，
  讓它們更為吸引人。另外幾個新物品也已新增至所有這些副本中。
- 下列的物品套裝已調整過它們的套裝獎勵：勇氣，博學者，光鑄，迅影，鬼霧，虔誠，
  野性之心，馭獸者，和元素。
- 有些地下城護甲套裝的腰帶，護腕，和手部裝備已從原本的舊生物身上移除，包括光鑄
  護手和博學者長靴。新增的怪物類型也會掉落許多與先前難度相同的護甲裝備。
- 地下城護甲裝備中的所有手部物品現在皆為裝備後綁定。勇氣腰帶現在也是裝備後綁定。
- 亡首外衣和馭狼者軟鞋現在的屬性，更適合布甲穿戴者。
- 每5秒恢復生命的物品現在與每5秒恢復法力值物品具有相同的價值。因此大部分每5秒回
  復生命力的物品都將看到效果提升。
- 比茲尼克247x127精確瞄準鏡現在只會影響遠程攻擊，而元素磨刀石將不再影響遠程武器。
  精確瞄準鏡的結構圖將在熔火之心再次掉落。
- 物品使用將不會再觸發五雷套裝或暗月卡片：藍龍飾品的效果。
- 無盡黑暗之刃的使用開啟技能已變更為裝備開啟觸發效果並有機會出現在任何傷害法術中。
- 如果法師並沒有面對他或她的目標時，靈風套裝的瞬發法術效果將不會再被消耗。
- 閃電之盾在無盡風暴套裝上的效果現在會和所有其他閃電之盾光環產生一樣效用，
  包括提高法術的傷害效果。
- 雷霆之怒的說明文字已更新，說明只有主要目標會受到減速效果影響。此外，二個效果現在
  分屬二種不同的減益效果，以防止次要目標的減益提示訊息顯示不正確的資訊(先前次要目
  標顯示他們為減速但實際上卻非如此)。
- 塞納留斯之怒現在會觸發所有傷害法術。
- 贊達拉英雄護符的攻擊現在會被近戰與遠程技能和不造成物理傷害的法術所消耗。
  包括：憤怒之錘，正義審判，命令聖印，命令審判，亂射，和祕法射擊。飾品現
  在也會消耗於持續性傷害、治療法術，與區域光環法術，像是暴風雪和奉獻。每次
  施放區域法術只會消耗一次攻擊，不會像之前每有目標受到傷害便消耗多次攻擊。
- 哈卡萊先知的豹皮背包將不會再取代其他物品。相反地，此物品現在有時候會額外
  在一般拾取中掉落。
- 下列為比實際應有強度超出許多的物品，現已被調整，較為符合其等級：薩特強弓，
  發明家的聚焦劍，和邪惡權杖。
- 綠色幼龍護甲將不再影響50級以上的目標，而沉睡時間已減少為10秒。
- 現在許多配方都有不同的圖示。配方圖示應與該物品顏色對應；例如，發著綠光的卷軸
  為綠色配方，而發著藍光的卷軸則為藍色配方。提醒您，所有白色配方都可以在世界商
  人那裡購得，因此玩家不需在拍賣場花太多錢購買。
- 幻影之刃的效果現在會防止玩家嘗試變為潛行或隱形。
- 絲瓜和短暫能量護符現在有販售價格。
- 精神水晶，防禦水晶，和獻祭之油效果現在都有訊息提示。
- 維克洛爾皇家節杖不再有近戰命中機率而是適宜的法術命中機率。
- 由惡魔符文和黑暗符文造成的傷害將不再受到使用者提高的法術傷害物品影響。
- 魔鑄胸甲效果的目標不再需要位於穿戴者前方。
- 惡魔之心長袍的法術命中效果現在已列於開啟裝備效果中。
- 前兆頭巾和蜘蛛坦克油布現在有更適合布甲穿戴者的屬性。
- 骷髏守護者和骷髏狂戰士現在會掉落適合他們非精英身分的物品。
- 斯坦索姆郵箱內的雜物現在列為粗糙品質。
- 黑鑽石和原始黑鑽石現在20個為一堆疊，與其他寶石相同。
- 橫掃重錘效果的訊息提示已清楚重述。
- 多彩長靴和墮落英雄長靴已重新調整它們的屬性。
- 沙漠掠奪者塑像效果的持續時間已被延長，但效果降低。
- 現在很多飾品都會觸發與其效果持續時間相同的冷卻時間，以防止同時使用一個
  以上的這些飾品。受影響的飾品包括了贊達拉英雄護符，贊達拉英雄徽記，和大
  部分所有可在祖爾格拉布取得的飾品，大地之擊，短暫能量護符，和50級的職
  業任務飾品如魔暴龍眼。 
- 釣魚時獲得的奇特的蘭姆酒不再為靈魂綁定。
- 永望鎮的旅店老闆現在販售冬季泡菜。
- 已提高空氣精華的掉落機率。
- 破壞神之石現在有了獨特的圖示。
- 修正上個月的羊肉和去年的羊肉的打字錯誤。
- 獵人的馭龍者套裝的破甲虛弱效果將不再能被魔法所抵抗。
- 黎明皮靴，木喉作戰手套和木喉之力現在在移進你的清單時會產生音效。
- 祖利安石斧再次擁有適宜的清單圖示。
- 闡明正義之手與意志之力訊息提示，已更精確描述它們的功能。
- 削骨之刃的觸發效果已改變。它將不再降低目標的護甲值，而會讓你忽略目標護甲的
  一部份。它的觸發機率與此效果的強度將實質地提高。此外，該物品現在有16點耐力。
- 玩家如果在使用精製望遠鏡時切換區域，將不再被卡在變焦視線狀態。
- 深淵布質短褲的法術致命獎勵消失；此問題已被改正。

專業技能
- 遺忘工程學或製皮的玩家現在可以重新學習這些專業技能。
鍛造
   安其拉雕像現在會掉落大量黑曜石，可以由鍛造師製作成不同種類的護甲。
   配方可以由塞納里奧議會商人，怪物掉落，及其他來源取得。

   已減少製作黎明手套需要的材料。

   新的高等級世界掉落史詩配方已被新增錘鍛造，劍鍛造與護甲鍛造。

工程學
   報警機器人的偵測時間由每30秒一次改為每7秒一次。
   
   保險絲現在5個為一堆疊。
   
   煙花束現在需要實心炸藥，大型煙花束則需要緻密炸藥粉。
   
   活動假人現在的持續時間較短，但有較強的生命力。它們還有3分鐘的冷卻時間
   才能再次被使用。
   
   哥布林迫擊炮的最大射程已從20碼提高為40碼。

裁縫
   月布包配方只需要一塊月布來製作。

   裁縫現在可以製作最多24格的包包但只能裝載附魔材料或草藥。配方大部分可在販售
   附魔材料的商人或希利蘇斯的商人那裡購得。

附魔
   雙手武器+25敏捷的新附魔配方現在可以在木喉熊怪商人購得，但木喉熊怪聲望需達到友善。
   
   附魔手套 – 治療只需要一個正義寶珠。

製皮
   遊戲中許多野獸首領現在皆為可剝皮以增加更多皮革。
   
   雷暴護甲套裝現在有第四個物品：雷暴手套。
   
   重型蠍殼外衣的配方不再為靈魂綁定。
   
   夢幻龍鱗胸甲現在為裝備後綁定。
   
   紅龍鱗片現在在溼地的龍族身上掉落機率更高。
   
   金色黎明襯肩不再需要正義寶珠。
   
   製作夢幻龍鱗胸甲只需要6片夢幻龍鱗而不是12片。
   
煉金   
   現在世界裡有強效火力藥劑的配方。灼熱峽谷的黑鐵矮人握有這樣物品。
任務
- 祖爾格拉布的收集頭顱任務已不再需要妖術師的頭顱。
- 開啟安其拉副本的伺服器現在於塞納里奧城堡有一個新的任務鏈。
- 只要小隊裡任一人有任務‘惡魔拉瑟萊克’，詛咒之地的烏舍爾就會把整隊傳送到污染者高地。
- 溼地任務‘發現歷史’的碎片現在較之前容易找到。
- 灼熱峽谷的熔岩元素現在會掉落任務物品烈焰之心。
- 厄運之槌圖書館的書籍任務不再為可重複接收。
- 提高塞納留斯印記和雷姆洛斯印記所需要的物品：戰術任務簡報 V和後勤任務簡報 XI的掉落機率。

團隊副本&地下城
- 四隻綠龍現在會以原始設定重生。他們每次都會在同一時間重生。

安其拉廢墟
   狩獵者阿亞米斯現在會更早從空中降落。

   安多洛夫中將現在如果在戰役中存活便會提供物資。
   
   已減少某些怪物的生命力。
    
   其拉蠍蟲和其拉甲蟲現在獎勵較少經驗值。

安其拉神廟
   
   阿努比薩斯防禦者和阿努比薩斯哨兵的瘟疫效果不再受+傷害裝備擴大。
   
   范克里斯的爪牙現在如果沒有在時限內受到傷害將會變的狂怒。
   
   修正沙爾圖拉的低生命力狂怒擁有過低效果的問題。
   
   移除與克蘇恩的戰鬥時，血肉觸鬚所造成的酸液堆疊效果。
   
   修正與克蘇恩的戰鬥時，消化酸液的效果。消化酸液的效果改為持續遞增。
   
   修正消化酸液可被移除的問題。
   
   降低巨型觸鬚的回擊所造成的傷害。
   
   觸鬚將不在重生在剛被巨型觸鬚回擊的玩家身上。

- 熔火之心
   
   當戰士在衝鋒拉格納羅斯時將不再衝進熔岩裡。

- 厄運之槌
   
   卡雷迪斯鎮長現在被配置於大廳中央。
   
   衛兵斯里基克的巡邏路線已改變。
    
   特迪斯·扭木現在會召喚還存活的遊蕩守護古樹來作戰。

黑石塔
   
   某些怪物已被移除，以減少清理地下城的時間。
   
   煙網蛛后的乳汁現在只會影響玩家。
   
   尖塔小蜘蛛的生命力降低。

黑石深淵
   
   洛考爾不再為稀有生物。他的巡邏路線也略做改變。
   
   開鎖和爆鹽炸彈現在可對暗爐之門產生作用。

   伊森迪奧斯和弗萊拉斯大使的挑戰難度提高。
   
   溫德索爾元帥現在會於護送‘衝破牢籠’時開啟通往補給室的大門，不會穿過它。

- 斯坦索姆
   
   某些在巴納札爾死後入侵血色十字軍堡壘的不死族已被移除，使玩家能加快速度離開。
  
   在斯坦索姆新增只裝載斯坦索姆聖水的箱子。舊的箱子依然存在。

-通靈學院
   通靈學院的生物現在有機會掉落暗影之皮。

- 祖爾法拉克
  被召喚的殭屍現在會在其墳墓被打擾後攻擊任何在副本中的玩家。

使用者介面
- 聲望值UI已徹底檢修：你現在可以點擊聲望面板的陣營來獲得其他細節/選項。
   
  你可以將你的一種聲望值顯示在你的主顯示區，也就是你目前顯示經驗值的地方。
  如果你未達到60級，它就會顯示兩條細槽 – 經驗值與聲望值。
    
   你可以將任一個陣營標示為「不顯示」。這些陣營就會依原始設定被移至你的聲望面板底端。

- 當你達到60級時，你的經驗條將不再顯示。其主要益處與聲望系統的增進有關。
- Shift-R現在的功能為回覆上一個收到你傳送對話的人而非上一個傳送對話給你的人。
- 購買銀行欄位現在新增了確認對話以避免意外購買。
- 所有的套裝獎勵現在都會顯示，即使你沒有該套裝全部的必備物品。你還沒得到
  的套裝獎勵將以灰色顯示並以 / 顯示該套裝獎勵所需的物件數量。
- 你現在可以將滑鼠移至信箱中的物品上並取得該物品資訊，不必開啟郵件。
- 團隊副本選項“顯示可施放的增益”現在會正確運作。
- 如果/人名搜尋出幾個名字顯示在聊天介面上，就可以右擊那些名字開啟邀請/悄悄話的請求。
- 修正生命力和法力在正確更新後無法顯示於團隊或團隊副本中的問題。
- 修正一個問題讓角色特定巨集無法被通用巨集蓋過。
- 你將無法再修改Blizzard XML和Lua檔。
- 附加元件和巨集無法叫出創始動作的功能。
- 附加元件無法在使用RegisterForSave()。

- 停止施放法術()需要輸入法才能運作，與施放法術相同。
- 寵物動作的切換自動施法需要輸入法才能運作，與命令你的寵物相同。

- 新的API功能
   frame = CreateFrame("frameType" [,"name"] [, parent]) -- 動態創建新的指定類型幀數
   font = CreateFont("name") -- 動態創建字型元件
   num = GetNumFrames() -- 取得目前已創建的幀數數量
   nextFrame = EnumerateFrames(currentFrame) -- 取得currentFrame之後的幀數（內部順序，使用currentFrame=nil取得第一個幀數）
   seterrorhandler(errfunc) -- Sets a new script error handler (a
   function taking error message as its argument) 設定一個新的腳本錯誤處理器（將錯誤信息作為參數的功能）
   errfunc = geterrorhandler()
   version, buildnum, builddate = GetBuildInfo() 
   MouselookStart()
   MouselookStop()
   mouselook = IsMouselooking() 

- 新的元件方法（由所有的字型，幀數，材質，和字型串繼承）
   type = Object:GetObjectType()
   isType = Object:IsObjectType("type") 

- 新的字型物件
   name = Font:GetName()
   a = Font:GetAlpha()
   Font:SetAlpha(a)
   font = Font:GetFontObject() -- 取得字型的‘parent’。
   Font:SetFontObject(font or nil) – 設定字型的‘parent’。
   Font:CopyFontObject(font) -- 設定此字型的屬性與目標字型相同。
   fontFile, fontHeight, flags = Font:GetFont()
   wasFound = Font:SetFont("fontFile", fontHeight [, flags]) – Returns
   1 if specified font was valid, and nil if it was not (the change
   will not occur). 如果指定字型有效，則返回1，否則nil（不作改變）。
   r,g,b,a = Font:GetTextColor()
   Font:SetTextColor(r, g, b [, a])
   r,g,b,a = Font:GetShadowColor()
   Font:SetShadowColor(r, g, b [, a])
   x,y = Font:GetShadowOffset()
   Font:SetShadowOffset(x, y)
   Font:SetSpacing(spacing)
   spacing = Font:GetSpacing()
   Font:SetJustifyH("LEFT" or "CENTER" or "RIGHT")
   justifyh = Font:GetJustifyH()
   Font:SetJustifyV("TOP" or "MIDDLE" or "BOTTOM")
   justifyv = Font:GetJustifyV() 

- 新的LayoutFrame方法（由所有幀數，材質，和字型串繼承）
   x,y = LayoutFrame:GetCenter()
   x = LayoutFrame:GetLeft()
   x = LayoutFrame:GetRight()
   y = LayoutFrame:GetTop()
   y = LayoutFrame:GetBottom()
   width = LayoutFrame:GetWidth()
   LayoutFrame:SetWidth(width)
   height = LayoutFrame:GetHeight()
   LayoutFrame:SetHeight(height)
   numPoints = LayoutFrame:GetNumPoints()
   "point",relativeObject,"relativePoint",xOfs,yOfs =
   LayoutFrame:GetPoint(index)
   LayoutFrame:SetPoint("point" [, LayoutFrame] [, "relativePoint"]
   [, offsetX, offsetY])
   LayoutFrame:SetAllPoints(LayoutFrame)
   LayoutFrame:ClearAllPoints() 

- 新的材質方法
   parent = Texture:GetParent()
   Texture:SetParent(parent or "parent")
   layer = Texture:GetDrawLayer()
   Texture:SetDrawLayer("layer")
   blendMode = Texture:GetBlendMode()
   Texture:SetBlendMode("blendMode") -- blendMode是"DISABLE"，"BLEND"，"ALPHAKEY"，"ADD"，"MOD"之一
   r,g,b,a = Texture:GetVertexColor()
   isFound = Texture:SetTexture("path") -- 如果找到路徑，則傳回1，否則傳回nil。

- 新的字型串方法
   parent = FontString:GetParent()
   FontString:SetParent(parent or "parent")
   layer = FontString:GetDrawLayer()
   FontString:SetDrawLayer("layer")
   font = FontString:GetFontObject()
   FontString:SetFontObject(font or nil)
   fontFile, fontHeight, flags = FontString:GetFont()
   wasFound = FontString:SetFont("fontFile", fontHeight [, flags])
   -- 如果找到指定字型，則傳回1，否則傳回nil（不作改變）。
  a = FontString:GetAlpha()
  r,g,b,a = FontString:GetTextColor()
  FontString:SetTextColor(r, g, b [, a])
  r,g,b,a = FontString:GetShadowColor()
  FontString:SetShadowColor(r, g, b [, a])
  x,y = FontString:GetShadowOffset()
  FontString:SetShadowOffset(x, y)
  spacing = FontString:GetSpacing()
  FontString:SetSpacing(spacing)
  justifyh = Font:GetJustifyH()
  FontString:SetJustifyH("LEFT" or "CENTER" or "RIGHT")
  justfiyv = FontString:GetJustifyV()
  FontString:SetJustifyV("TOP" or "MIDDLE" or "BOTTOM") 

- 所有幀數的新方法
   texture = Frame:CreateTexture(["name"] [,"layer"]) -- 為某個幀數創建一個新的子材質物件
   fontstring = Frame:CreateFontString(["name"] [,"layer"]) -- 為某個幀數創建一個新的子字型串物件。 
   numRegions = Frame:GetNumRegions() -- 返回幀數中附加的區域數量（材質/字型串）
   a, b, c, ... = Frame:GetRegions() -- 返回幀數中附加的區域。

- 新的MessageFrames，ScrollingMessageFrames和EditBoxes方法
   font = Frame:GetFontObject()
   Frame:SetFontObject(font or nil)
   fontFile, fontHeight, flags = Frame:GetFont()
   wasFound = Frame:SetFont("fontFile", fontHeight [, flags]) –
   Returns true if specified font was valid, and nil if it was not (the
   change will not occur). 如果指定字型有效則返回真，否則nil（不作改變）。
   r,g,b,a = Frame:GetTextColor()
   Frame:SetTextColor(r, g, b [, a])
   r,g,b,a = Frame:GetShadowColor()
   Frame:SetShadowColor(r, g, b [, a])
   x,y = Frame:GetShadowOffset()
   Frame:SetShadowOffset(x, y)
   spacing = Frame:GetSpacing()
   Frame:SetSpacing(spacing)
   justifyh = Font:GetJustifyH()
   Frame:SetJustifyH("LEFT" or "CENTER" or "RIGHT")
   justfiyv = Frame:GetJustifyV()
   Frame:SetJustifyV("TOP" or "MIDDLE" or "BOTTOM") 
- 新的SimpleHTML方法("header" is "H1" "H2" or "H3") 
   font = SimpleHTML:GetFontObject(["header"])
   SimpleHTML:SetFontObject(["header",] font or nil)
   fontFile, fontHeight, flags = SimpleHTML:GetFont(["header"])
   wasFound = SimpleHTML:SetFont(["header",] "fontFile", fontHeight
   [, flags]) -- 如果指字型有效則返回真，否則nil（不作改變）。
   r,g,b,a = SimpleHTML:GetTextColor(["header"])
   SimpleHTML:SetTextColor(["header",] r, g, b [, a])
   r,g,b,a = SimpleHTML:GetShadowColor(["header"])
   SimpleHTML:SetShadowColor(["header",] r, g, b [, a])
   x,y = SimpleHTML:GetShadowOffset(["header"])
   SimpleHTML:SetShadowOffset(["header",] x, y)
   spacing = SimpleHTML:GetSpacing(["header"])
   SimpleHTML:SetSpacing(["header",] spacing)
   justifyh = SimpleHTML:GetJustifyH(["header"])
   SimpleHTML:SetJustifyH(["header",] "LEFT" or "CENTER" or "RIGHT")
   justfiyv = SimpleHTML:GetJustifyV(["header"])
   SimpleHTML:SetJustifyV(["header",] "TOP" or "MIDDLE" or "BOTTOM") 

- 新的Button方法
   font = Button:GetTextFontObject()
   Button:SetTextFontObject(font or nil)
   font = Button:GetDisabledFontObject()
   Button:SetDisabledFontObject(font or nil)
   font = Button:GetHighlightFontObject()
   Button:SetHighlightFontObject(font or nil)
   Button:SetNormalTexture("texturePath" or TextureObject) – 新增了材質物件選項。
   Button:SetPushedTexture("texturePath" or TextureObject) – 新增了材質物件選項。
   Button:SetDisabledTexture("texturePath" or TextureObject) – 新增了材質物件選項。
   Button:SetHighlightTexture("texturePath" or TextureObject) – 新增了材質物件選項。 

- 新的Slider方法
   orientation = Slider:GetOrientation() -- 返回slider定位
   Slider:SetOrientation("orientation") -- 設定slider定位("HORIZONTAL","VERTICAL") 

- 新的StatusBar方法
   orientation = StatusBar:GetOrientation() -- 返回bar定位
   StatusBar:SetOrientation("orientation") -- 設定bar定位("HORIZONTAL","VERTICAL")
   filename = StatusBar:GetStatusBarTexture()
   r, g, b, a = StatusBar:GetStatusBarColor() 

- 新的ScrollingMessageFrame方法
  ScrollingMessageFrame:SetFading(isFading) --從ScrollingMessageFrame:EnableFading()
  重新命名而來
   isFading = ScrollingMessageFrame:GetFading()
   duration = ScrollingMessageFrame:GetFadeDuration() -- 取得字型串消褪的時長。
   visTime = ScrollingMessageFrame:GetTimeVisible() -- 取得字型串消褪前的時長。

- 新的Minimap方法
   Minimap:SetMaskTexture("file") -- 為小地圖的遮蔽設定材質
   Minimap:SetIconTexture("file") -- 為小地圖的POI圖示設定材質
   Minimap:SetBlipTexture("file") -- 為小地圖的追蹤光點設定材質

世界環境
- 新增的飛行往返路線：
   鐵爐堡與聖光之願禮拜堂
   石爪峰與阿斯特蘭納
   塔倫迪斯營地與永望鎮
   塞拉摩與塔倫迪斯營地
   瑟伯切爾與塔倫米爾
- 格羅姆高新增獸欄管理員。
- 祕法畸獸將不再攻擊附近拋擲照明彈的獵人。
- 灼熱峽谷的燻火龍重生速度明顯加快。
- 騎術訓練師維爾瑪·瓦納姆和克薩爾迪現在會預先告知牛頭人玩家無法學習骷髏馬和迅猛龍的騎術。

Mac
- 修正在全螢幕時關閉UI遮罩天空會有不正常呈現的問題。
- 改正Mac音效引擎在處理“多重同步增益”事件時出現明顯失真的問題，如奧格瑪的酋長的祝福。
- 修正造成矮人區小玩意出現不正確起霧的問題。
- 修正當“開啟所有著色效果” 開啟而“地形光線效果”關閉時地形會有不當呈現的問題。
- 修正有時候選擇目標的圈圈會在人物下方出現雙重影像的問題。
- 提高用滑鼠調整視角時的平滑度。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.9.4
--------------------------------------------------------------------------------
	
- 增加了一個新的「公會招募」頻道。該頻道遇設是開啟的。
- 修正了一個讓玩家看起來在小範圍內傳送的錯誤。

麥金塔
- 在Intel-Mac系統上解決一個會影響遊戲世界中的交通工具或是其他會移動的物品
  的計時準確性或是進程的問題；PowerPC-Mac系統並不受到影響。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.9.3 (2006-02-07)
--------------------------------------------------------------------------------

愛就在你我身邊！
你還在尋找真愛嗎？整個艾澤拉斯即將充滿愛的氣息！寒冬將盡，捎來春日的消息
，每個人也在尋找屬於自己獨一無二的另一半。好好找找那個讓你動心的人吧！撒
上特殊香氛的香水或古龍水，傳遞你滿腔的愛意，還有交換情人節禮物！作好萬全
準備……真愛很快就會出現在你我身邊！

麥金塔
- 以Intel處理器為基礎來支援麥金塔如iMac (Core Duo) 及 MacBook Pro將來的
  模組。魔獸世界作業系統現已全球通用。麥金塔作業系統X revision執行的最低
  需求已更新為10.3.9。舊的MacOS X作業系統需更新，以啟動魔獸世界1.9.3更新
  檔。

戰場
- 奧特蘭克山谷墓地佔據點原本分佈在二處，現已移至遠離戰場出口的通道。此舉
  將避免因意外而離開戰場。

聖騎士
- 以眼還眼-使用此天賦會使聖騎士在被迷昏時仍受到傷害。此外，如果對聖騎士
  造成致命一擊，同時也會對施法者造成傷害。
- 強效庇護祝福- 當聖騎士使用正義之怒時，進行祝福效果會造成額外的威脅。

盜賊
- 致命毒藥V - 使用次數沒有因能力而增加新等級。現在使用次數由105次增加至
  120次。
- 切割 - 此技能不再出現未擊中的狀況。

戰士
- 盾牌格擋 - 此光環已調整為在使用後被移除。但是，仍有可能在與多方敵人作
  戰時，因技術限制而獲得額外的格擋。

物品
- 祕法師手套不會獲得因法術而造成的額外傷害，現在已修正這個問題。
- 科贊的強力玷污耐力與智力以前會不經意失效，現在已修正這個問題。
- 神秘的答案和風暴召喚者之怒效果現在新增提示資訊。
- 從食物獲得的法力恢愎效果不再造成威脅。
- 流沙跋涉者現在改為拾取後綁定。
- 粘液護腿現在具有相當的自然抗性。
- 預言的光環、魔血藥水、巫師之油、法力再生護腕法術，不再對配戴者造成威脅
  。且在每次作用時還會提高法力再生，取代先前的每5秒限制。
- 新增上古哈卡萊之劍的圖示。

專業技能
- 安靜的機械雪人工程學結構圖現在需要的是熟化毛皮而不是冰草魂精，所以部落
  和聯盟的工程師都可以製作此配方。
- 雷暴手套現在是裝備後綁定。

任務及聲望
- 月光林地的任務「海獅試煉」閒聊文法已修正。
- 修正任務「刻著文字的橡木樹枝」太快被玩家取得的錯誤。
- 聲望修改者侍衛萊歐倫•瑪爾迪拉斯已被縮減。
- 在祖爾格拉布殺死怪物的贊達拉部族聲望獎勵已被提高。
- 冬泉靈魂珠串和死木頭飾羽毛現在可以堆疊250個。

團隊副本及地下城
- 安其拉地下城的各種bug已被修正。

  熔火之心
  *現在在熔火之心對抗Boss時將很難保持戰鬥外的狀態。

  祖爾格拉布
  *祖爾格拉布移除了少量的重生點以使清除時間更快一些。
  *增加哈卡萊安魂者的毒箭之雨冷卻時間。
  *些微減低哈卡萊安魂者的近戰傷害。
  *在血領主曼多基爾的打鬥中因迅猛龍奧根的死亡而獲得的復仇效果已被提高強
   度。
  *降低古拉巴什食腐者的全面性傷害。
  *降低與哈卡萊先知打鬥時獵豹的重生速度。
  *哈卡：
     ．降低近戰傷害。
     ．導致瘋狂現在會正確地對準哈卡目前的目標，而不是最近的目標。
     ．導致瘋狂不會再移除所有受到的威脅。
     ．降低劇毒血液虹吸造成的傷害。
     ．提高血液虹吸的冷卻時間。
     ．處於戰鬥中狀態10分鐘後獲得狂怒技能。
     ．不再擁有減速術技能。
     ．墮落之血現在會造成直接傷害以及下一次傷害逾時效果，不再散播至團隊
       副本中的其他人身上。
     ．修正一個bug讓墮落之血作用在原本意圖的隨機目標而非目前的目標。
  *增加哈卡之子放射出的毒雲術持續時間。
  *金度之影現在被認為是亡靈。
- 些微增加雷索的靈魂之影移動速度。
- 將雷索的抽取靈魂持續時間從7秒降低至5秒。
- 修正一個bug使雷索的抽取靈魂不再每人重生兩個靈魂而是一個。
- 在厄運之錘，戈多克大王不再由觀察者克魯什分離出來。

世界環境
- 皇家恐怖衛士，幽暗城守護者和鐵爐堡守衛現在會和其他主城守衛在一樣的距離
  偵測到敵方玩家。
- 修正一個會使你在幽暗城某些區域不會被解除坐騎的問題。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.9.2 (2006-01-11)
--------------------------------------------------------------------------------

綜合
- 玩家角色應該不會再「跑出」地形以外了。移動應該再次變得比較順暢了。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式1.9.1 (2006-01-10)
--------------------------------------------------------------------------------

綜合
- 修正了一些會導致斷線的問題。

德魯伊
- 野性之心 - 之前，當變身為熊形態或巨熊形態時，此項天賦會讓你當前的生命
  力按照生命力上限數值增加。現在會和變身前、後的生命力上限比率相同，因此
  ，玩家不再能透過反覆變身為這些形態增加當前的生命力。
- 攜帶無盡能量符記的德魯伊的終結技被躲閃、招架、格擋或未擊中之後，他們可
  以獲得30點能量值的補償。
- 野性衝鋒 - 當從陸地衝鋒到水裡，將不再會發生被伺服器斷線的情形。

聖騎士
- 沉默效果現在可以正確地對有強化專注光環的玩家作用。

牧師
- 精神控制 - 現在可以適當地發揮作用了。之前，被魅惑的人在客戶端看起來似
  乎沒有進行移動或是動作。

戰士
- 衝鋒 - 當從陸地衝鋒到水裡，將不再會發生被伺服器斷線的情形。

物品
- 抗毒藥劑現在60級最多移除4點中毒效果。免疫效果已被移除。
- 冬幕偽裝包現在有短暫施法時間，而且只能在非戰鬥中使用。

任務及聲望
- 暮光詞典任務第二章可以從正確的NPC身上掉落了。
- 聯盟的「戰地任務」 已可正常運作了。

使用者介面
- 使用搜尋功能「可用物品」不再導致第一頁之後都出現空白的內容。
- 修正使用者介面的多項錯誤。
- /split(/分配)指令已取消。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.9.0 (2006-01-03)
--------------------------------------------------------------------------------

安其拉之門
  安其拉之門後有兩座龐大宏偉的地下城：供20人探險的安其拉廢墟和供40人挑戰
  的安其拉神殿。在探索安其拉之謎的過程中，玩家會發現異種蟲類和他們神秘的
  主使者——其拉蟲人的種種陰謀。玩家需要完成一項艱巨的世界事件，才能在自
  己所在的伺服器上打開安其拉之門。
  ***在安其拉副本測試期間，該項世界事件將加速完成，以儘快打開安其拉之門
  ，對副本內容進行測試。***

連鎖拍賣場
  玩家可利用新加入的連鎖拍賣場系統更有效地進行商品交易。部落玩家會發現奧
  格瑪、幽暗城和雷霆崖的拍賣場享有共同的貿易資源；聯盟玩家也可以在鐵爐堡
  、暴風城和達納蘇斯的拍賣場瀏覽拍賣資訊。此系統也適用於中立拍賣場。
  無論是部落還是聯盟的玩家都可在塔納利斯、永望鎮和藏寶海灣的連鎖拍賣場進
  行交易。此外，1.9版本整合了相關城市的尋求組隊和交易頻道，這意味著暴風
  城的玩家也可使用鐵爐堡的交易和尋求組隊頻道，與其他玩家更有效地溝通聯絡
  。 

多重戰場排隊系統
玩家可同時加入多個戰場排隊系統。你不必再為了選擇戰場排隊系統而猶豫不決了
—同時加入3個戰場的排隊系統後，你可以選擇傳送至最先開放的戰場，或是繼續
等待你想要加入的戰場。 
 
靈魂碎片專用背包
  裁縫現在可以製造用於儲存靈魂碎片的專用背包。最小的靈魂碎片背包是20格，
  玩家可在加基森買到該圖樣。稍大一些的背包圖樣在通靈學院掉落，而更大的背
  包圖樣則在熔火之心掉落。在主用戶介面上將顯示背包內靈魂碎片的數量。只要
  靈魂碎片背包有多餘空間，術士製造的靈魂碎片就將自動放入背包。

團隊副本日程系統
  團隊副本重置系統進行了重大更動。新的系統將不考慮玩家保存副本的實際時間
  ，而是在某個特定的伺服器時間重置所有團隊副本。重置日程如下：
   熔火之心：每隔7天，在每週例行維護時重置
   黑翼之巢：每隔7天，在每週例行維護時重置
   奧妮克希亞：每隔5天重置
   祖爾格拉布：每隔3天重置
   安其拉神殿（40人團隊副本）：每隔7天，在每週例行維護時重置
   安其拉廢墟（20人團隊副本）：每隔3天重置
  我們將選擇在玩家啟動的副本數量最少的情況下進行團隊副本重置。

對麥金塔使用者的重要公告
  對麥金塔作業系統X revision執行魔獸世界1.9.0更新檔的最低需求由10.3.5提
  高至10.3.9。若是你還在使用10.3.5-10.3.8的作業系統而需要免費更新，你可
  以使用軟體更新或者前往Apple的網站。這個改變會使我們未來對這個遊戲的更
  新變得較為容易，例如以Intel處理器為基礎來支援麥金塔將來的模組。

綜合
- 所有的暈眩效果被更名為癱瘓效果，其中包括鑿擊、悶棍等。 
- 所有的困惑效果被更名為暈眩效果，其中包括致盲、驅散射擊等。
- 食物和飲料現在分屬於不同的類別，因此你只能同時擁有一種進食效果和一種飲
  水效果。先前可疊加的進食效果（你可以同時擁有兩種進食效果）將被取消。
- 下一次攻擊時生效的技能不會再攻擊時啟動多個武器特效。
- 現在可以透過工作管理員調整《魔獸世界》程式的優先順序及CPU使用效能。

PvP及戰場
- 先前在非平民NPC受到攻擊時會協助攻擊的一些平民NPC現在不會再參與戰鬥了。
- 污染者護符與阿拉索護符可在與該陣營聲望達到友善時取得。
- 物品等級48，38與28的污染者護符跟阿拉索護符被加入了。
- 新增了兩個聲望獎勵物品，可以在與銀翼哨兵或戰歌哨衛的聲望達到友善時可以
  取得。
- 為施法者新增了聲望獎勵戒指，可以在與雷矛氏族或霜狼氏族聲望達到崇敬時取
  得。
- 當玩家在分出勝負前離開戰場，將無法在15分鐘內加入任何戰場排隊序列。
- 先前在非平民NPC受到攻擊時會協助攻擊的一些平民NPC現在不會再參與戰鬥了。
- 當聲望低於友善時可以從戰歌峽谷獎勵商人購買需要聲望為友善之物品的問題已
  經被修正了。
- PvP戰場的聲望獎勵被修正為：
  - 超強生命藥水、超強法力藥水與戰場專用繃帶現在統一可在聲望到達友善時購
    買。
  - 強力生命藥水與強力法力藥水統一可在聲望到達榮譽購買。
  - 戰歌峽谷與阿拉西盆地現在都會提供限量的戰場專屬物品。

德魯伊
- 熊和巨熊形態 - 降低護甲值的法術將按照德魯伊的全部護甲值而不是基礎護甲
  值的某個百分比降低。但是狂怒仍降低基礎護甲值的75%。
- 清晰預兆 - 特殊攻擊不再消耗本身的節能施法狀態。所有的近戰攻擊現在也可
  能令德魯伊進入節能施法狀態。
- 自然之握 - 特殊近戰攻擊現在可啟動該法術。現在啟動自然之握後立即施放糾
  纏根鬚需要耗費法力。
- 自然之賜 - 施放自然之賜後該增益法術圖示將顯示在玩家身上，直到該法術的
  效果消失。因此，憤怒造成的致命一擊可減少下一個法術的施法時間。
- 蟲群 - 獲得了新的圖示。
- 強化星火術 - 昏迷效果的持續時間不再減少，也不會受具有擊昏效果的法術（
  例如偷襲、制裁之錘、衝鋒等）的影響而減少。
- 清晰預兆 - 該法術現在可正確作用於重擊、撕扯、兇猛撕咬和挫志咆哮，使這
  些法術所消耗的法力、怒氣或能量降低。兇猛撕咬仍將消耗全部能量來造成額外
  傷害。
- 豹型態 - 豹之迅捷現在當從室內到戶外時會重新得到移動速度加快的效果。
- 治療中毒 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 移除詛咒 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 中和毒素 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。

獵人
- 祕法射擊 - 施放一次祕法射擊不會造成啟動聖騎士的智慧審判兩次的效果。
- 豹群守護和獵豹守護 - 週期性傷害不再啟動眩暈效果。
- 野性守護 - 法術有效範圍增大。提示資訊中將顯示新的半徑。
- 強化震盪射擊 - 昏迷效果的持續時間不再減少，也不會受具有擊昏效果的法術
  （例如偷襲、制裁之錘、衝鋒等）的影響而減少。 
- 馴服野獸 - 現在在馴服過程中獵人將面對目標。
- 狂野怒火 - 該法術造成的傷害加成減少，持續時間增加。另外，當進入憤怒狀
  態時，野獸將承受困惑效果。（例：驅散射擊、致盲等）
- 狂怒釋放 - 該法術造成的傷害加成增加。
- 寵物更動
  + 包含過去所抓的寵物在內，牠們現在的基本速度都是一樣的；寵物的速度仍然
    可以透過野獸迅捷天賦或寵物技能如衝鋒，疾跑來改變。
  + 所有獵人的寵物在使用一般攻擊的時候攻擊屬性將一律為物理攻擊。
  + 海龜現在可以食用新鮮的和煮熟的魚類。
  + 海龜現在可以學習龜殼護盾，受到任何攻擊時所承受的傷害降低50%，持續10
    秒。
  + 獵人現在可以馴服哈卡之子。哈卡之子屬於飛蛇類，並已學會閃電吐息（等
    級6）。
  + 野豬現在可以學習衝鋒，向敵人衝鋒，使其停止動作1秒，並可使野豬的下一
    次攻擊的攻擊強度大幅提高。
  + 猩猩現在可以學習雷霆踐踏，造成高威脅值的區域性自然傷害。

法師
- 衝擊 - 昏迷效果的持續時間不再減少，也不會受具有擊昏效果的法術（例如偷
  襲、制裁之錘、衝鋒等）的影響而減少。
- 靈風套裝 - 靈風8件套的屬性加成效果會在施法完成後立即啟動，直到法術的
  持續時間消失。這將允許屬性加成效果作用于下一次施法。
- 祕法專注 - 現在施放暴風雪後有可能進入節能施法狀態。
- 祕法飛彈 - 現在可由於造成傷害來觸發額外效果。
- 移除次級詛咒 -現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 衝擊波 - 現在在天賦面板中會顯示法術資料。
- 造水術 (等級7) - 現在一次會做10瓶水而非原本的4瓶。
- 炎爆術 - 由物品所附加的傷害加成效果增加了。

聖騎士
- 由於天賦系統進行了重大調整，聖騎士的天賦將被重置。與天賦相關的法術／技
  能訓練費用將大幅減少。
- 聖騎士現在可以學習以下祝福法術的強效祝福：
  + 力量祝福
  + 智慧祝福
  + 王者祝福
  + 庇護祝福
  + 拯救祝福 
  聖騎士可以在選中某個隊友施放祝福的情況下同時為團隊中的所有該類職業加上
  同一種祝福。例如，如果你選中團隊中的某個戰士並施放強效力量祝福，團隊中
  所有戰士都將被加上力量祝福。此外，強效祝福持續時間為15分鐘。施放團隊祝
  福所需的法力以及材料是單一目標的兩倍。聖騎士可從技能訓練師那兒學到這些
  新的強效祝福。
- 憤怒聖印 - 新的法術正義之怒將取代憤怒聖印和憤怒審判，這是一個對自己施
  放的增益法術，可以提高所有神聖系攻擊所造成的威脅值。
- 聖印和審判 - 每等級造成的傷害值將增加，使這些法術隨著每次替換而增強。 
- 審判 - 當聖騎士的近戰攻擊擊中審判目標時，對目標造成減益效果的審判持續
  時間將更新為10秒。所有這些減益效果的持續時間均被減少為10秒。此外，對目
  標造成減益效果的審判不再被抵抗。 
- 正義聖印 - 現在聖騎士的每次攻擊都可造成神聖傷害。現在也能正確啟動該法
  術效果。戰鬥記錄中，審判效果被更名為正義聖印，以區別於在戰鬥訊息欄中聖
  印造成的傷害。
- 十字軍審判 - 減少了神聖傷害加成，以平衡法術傷害（從整體上看，聖騎士的
  法術傷害值仍有所增加）。
- 命令聖印 - 啟動該法術效果的機率提高，但是只對目標造成聖騎士武器傷害的
  70%。
- 命令審判 - 該法術現在將對目標造成直接傷害，而不是減益效果。如果目標未
  被擊暈，將只受到所有傷害的30%。命令審判造成的傷害值將大幅提高。
- 新法術：正義之怒(等級16) - 增加60%聖騎士神聖攻擊所造成的仇恨値，持續
  30分鐘。
- 智慧審判 - 施放一次祕法射擊不會造成啟動智慧審判兩次的效果。引導類法術
  現在也能啟動智慧審判。
- 復仇 - 特殊技能的致命一擊現在可以啟動復仇。
- 正義審判 - 正義審判造成的傷害值將大幅提高。該審判現在可觸發特殊效果。
  由增加法術傷害的物品所造成的傷害加成會被小幅增加。
- 神聖震擊 - 現在神聖震擊可治療友善單位並對敵人造成傷害，所需的法力減少
  ，由增加法術傷害與治療效果的物品所帶來的傷害與醫療加成效果提高。
- 所有提供法術傷害附加作用的聖印和審判效果將重新評估。某些先前沒有加成效
  果的神聖傷害現在也具有加成效果。
- 復仇 - 提示資訊將顯示武器特殊攻擊發動不會啟動復仇。
- 召喚戰馬 - 所消耗的法力減少
- 奉獻 - 不在奉獻法術範圍內的目標身上將不會顯示減益法術圖示。
- 光環的提示資訊更為清楚（包括光環半徑、文法錯誤改動等）。
- 審判 - 審判的法術範圍增大、冷卻時間減少、所消耗的法力減少。施放審判
  現在可觸發近戰攻擊。
- 驅邪術 - 現在對亡靈單位和惡魔單位均有效。
- 神聖憤怒 - 現在對亡靈單位和惡魔單位均有效。
- 公正聖印 - 公正聖印所消耗的法力略有增加。昏迷效果的持續時間不再減少，
  也不會受具有擊昏效果的法術（例如偷襲、制裁之錘、衝鋒等）的影響而減少。
- 正義聖印 - 由增加神聖傷害的物品所帶來的傷害加成重新在這個聖印上被評估
  。由於傷害是在每次攻擊時所產生的，所以加成效果被降低了。但是，如果選用
　攻擊速度較快的聖騎士應該可以看到整體性的加成效果是增加的。所消耗的法力
  略有增加。
- 命令聖印 -由增加神聖傷害的物品所帶來的傷害加成略有增加。
- 十字軍聖印 - 十字軍聖印所消耗的法力略有增加。
- 憤怒聖印 - 該聖印與審判將被移除，替換成自我增益法術 - 正義之怒，這個法
  術會增加由神聖傷害所造成的仇恨値。
- 光明聖印 - 光明聖印所消耗的法力略有增加。
- 智慧聖印 - 智慧聖印所消耗的法力略有增加。
- 命令聖印 - 命令聖印所消耗的法力略有增加。
- 憤怒之錘 - 法術所發射的戰錘飛行速度提高。 
- 聖佑術、聖盾術和保護祝福 - 這些法術的目標將會同時受到「自制」效果的影
  響，使其無法在一分鐘之內再受到同類法術的保護。
- 新法術：正義之怒(等級16) - 增加60%聖騎士神聖攻擊所造成的仇恨値，持續30
  分鐘
- 庇護祝福 - 除了目前所有的效果之外，當受到此祝福的目標格擋攻擊者的攻擊
  後，攻擊者將會受到神聖傷害。

牧師
- 殉難 - 現在近戰法術和近戰攻擊都能啟動該天賦法術。工具提示中先前只有近
  戰攻擊才能啟動該法術的描述已做更改。
- 消除魔法 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 治療疾病 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 移除疾病 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 心靈震爆 - 該法術等級7、8和9的威脅值提高。先前的威脅值資料有誤，導致產
  生的威脅低於原始設計。
- 昏闕 - 昏迷效果的持續時間不再遞減，也不會受具有擊昏效果的法術（例如偷
  襲、制裁之錘、衝鋒等）的影響而遞減。

盜賊
- 劍類武器專精 - 例如邪惡攻擊跟致死打擊等特殊攻擊現在會正確的機會觸發額
  外一次攻擊。
- 錘類武器專精 - 昏迷效果的持續時間不再遞減，也不會受具有擊昏效果的法術
  （例如偷襲、制裁之錘、衝鋒等）的影響而遞減。
- 切割 - 這個終結技能現在可以觸發無情天賦。

薩滿
- 閃電護盾 - 現在當薩滿受到元素攻擊時可啟動閃電護盾。
- 風暴打擊 - 地縛圖騰和石爪圖騰現在不能獲得風暴打擊的效果。
- 新的法術 - 風之寧靜圖騰。召喚圖騰，為施法者附近的隊友減少20%的威脅值。
- 根基圖騰 - 這個圖騰不再吸收由致殘毒藥或致命毒藥所帶來的效果。
- 淨化 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 治療中毒 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 治療疾病 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 清除毒素圖騰 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。
- 清除疾病圖騰 - 現在消耗基本法力總量的一定比例。

術士
- 灼熱之痛 - 減少10%的法力消耗。 
- 地獄火和末日守衛 - 這兩者的護甲均增加10%，造成的傷害值增加30%。
- 靈魂鏈結 - 術士的靈魂鏈結無法被部份驅散。此外，靈魂鏈結不能再作用於非
  惡魔寵物。
- 地獄烈焰 - 受地獄烈焰傷害的目標現在可以正確地抵抗該效果。術士仍無法抵
  抗法術對自身的傷害。
- 暗影詛咒和元素詛咒 - 暗影詛咒和元素詛咒現在不會將抗性降為負值。當適當
  的法術使用在有這兩種詛咒的目標上時，傷害會相對提高以補償前述修正。
- 召喚地獄戰馬 - 所消耗的法力減少。
- 召喚恐懼戰馬 - 所消耗的法力減少。
- 火焰衝撞 - 昏迷效果的持續時間不再減少，也不會受具有擊昏效果的法術例如
  偷襲、制裁之錘、衝鋒等）的影響而減少。

戰士
- 斬殺 - 強化斬殺和與斬殺相關的技能現在可以正確地將產生的額外怒氣點數轉
  化為額外傷害。
- 反擊風暴 - 現在從戰士背後發動的近戰攻擊不會消耗反擊風暴的使用次數。
- 劍類武器專精 -例如邪惡攻擊跟致命打擊等特殊攻擊現在會正確的機會觸發額外
  一次攻擊。
- 橫掃攻擊 - 旋風斬和反擊風暴現在可以正確地獲得橫掃攻擊的效果。
- 殘忍 -計算攻擊傷害所使用的攻擊強度提高為原來的145%。
- 狂怒 - 現在當進入狂怒後將造成5/10/15/20/25%的額外傷害，而不是8/16/24/
  33/40%。
- 錘類武器專精 - 昏迷效果的持續時間不再遞減，也不會受具有擊昏效果的法術
  （例如偷襲、制裁之錘、衝鋒等）的影響而遞減。
- 強化復仇 - 昏迷效果的持續時間不再遞減，也不會受具有擊昏效果的法術（例
  如偷襲、制裁之錘、衝鋒等）的影響而遞減。
- 怒不可遏 - 只有一般攻擊會觸發此技能造成的怒氣增加。

種族特長
- 食人妖種族特長
  狂暴
   + 狂暴現在是一個主動技能，可以增加近戰、遠程與施法速度由最低10%到最高
     30%。提升的範圍是根據你啟動該技能時的生命值剩餘量而定。
   + 持續10秒鐘
   + 現在需要少量法力、怒氣或能量（根據職業）來啟動狂暴。
   + 不再需要被致命一擊才會啟動。
   + 冷卻時間由2分鐘到3分鐘。
   + 沒有共同冷卻時間。
  投擲專精
   + 現在除投擲武器之外，弓箭武器也能獲得加成。

- 獸人種族特長
  血性狂暴
   + 現在當血性狂暴結束之後，將立即產生治療效果降低的減益法術效果，而不
     是攻擊強度降低。
  堅韌
   + 現在只能抵抗昏迷效果。 

- 地精種族特長
 逃命專家
   + 施法時間減少。
 
- 矮人種族特長
  石像形態
   + 不再使施法者減速。
   + 護甲值加成提高。
   + 持續時間減少。

物品
- 9大職業的第二套史詩級套裝擁有嶄新的外形。
- 以下武器和盾牌的外形進行了重新設計：毀滅之刃、黑曜石之刃、血腥撕裂者、
  熔火犬牙、光環石錘、鑽孔蟲之碟、統御法杖。
- 第二套史詩級套裝中若干部件的屬性進行了調整。更動較大的套裝包括靈風、復
  仇和審判套裝。其他的套裝改動較小，或是未做改動。
- 泥漿怪現在掉落更有價值的物品，包括錢幣和特殊的背包。
- 暗月卡片2至8（如入口2至8）現在掉落率降低。入口1的掉落率提高。
- 暗影獵豹毛皮的掉落率提高。
- 附魔武器：生命偷取現在可造成暗影傷害而不是火焰傷害。
- 魔法點心現在有兩種不同的法術效果，可與其他進食和飲水效果疊加。
- 食用某些特殊食品獲得的進食充分增益效果現在無法疊加。
- 附魔師製造的魔杖現在被正確標記為裝備後綁定。
- 希利蘇斯空氣元素現在掉落空氣精華的機率比先前略微提高。
- 雷暴護肩現在屬於精良物品，耐力值也比先前略微提高。
- 黑色戰鬥迅猛龍之哨現在是拾取後綁定物品。
- 符文冥河腰帶不再是唯一物品。
- 繃帶現在在拍賣場中屬於消耗品的類別。
- 費伍德森林的加德納爾人形怪物和惡魔，以及冬泉谷的冬泉熊怪現在掉落符文布
  。
- 冬泉熊怪現在不常掉落冬泉火酒了。
- 烏瑞恩的圖章、諾格的金戒指和塔瓦斯德的金戒指現在屬於精良物品。
- 艾薩拉的所有巨人現在掉落的錢幣和物品更符合精英怪物的掉落標準。
- 雷霆之怒的減速效果降低，不能再與類似的效果如雷霆一擊等效果疊加。武器觸
  發特殊攻擊的機率也同時被降低了。
- 哥布林火箭頭盔和海盜角盔的無畏衝鋒現在將令目標進入無行為能力而不是睡眠
  狀態。
- 召火腿甲和耳語秘言腰帶現在具備史詩級物品的屬性標準。
- 破碎的異種蟲甲殼素現在屬於粗糙物品。
- 白鱷長靴現在有正確的外觀造型。
- 黑海岸石斑魚現在放入背包時會發出正確的聲音。
- 寒冰指環的效果現在屬於冰凍效果。
- 力回饋盾牌和火焰披風不會再由其他物品上獲得增加法術傷害的效果。
- 洞悉兜帽和南海小桶現在可以正確地遮住頭髮。
- 懲戒長戟的特殊效果現在不會啟動其他特殊效果。
- 閃光的秘銀徽記現在不會使玩家對死亡纏繞免疫。
- 哥布林迫擊炮的眩暈效果現在有描述文字。
- 六魔包資訊提示現在將說明施法者必須面對目標。
- 熾炎戰斧現在將具有火焰外觀。
- 深淵鎧甲護手現在屬於裝備後綁定物品。 
- 具有冰霜衝擊效果的物品現在將造成正確的傷害值。
- 光亮護手現在有正確的法術效果。
- 純源質指環現在可賣給商人。
- 乞求之靴現在具有該等級物品正確的耐久度。
- 祕法師護腕先前的抗性過高，已經修正。
- 亞考爾的陽炎刀現在屬於裝備後綁定物品。
- 轉化雷霆之擊和暗影之擊將不再摧毀背包中已經存在的多餘的此種物品。
- 奧特蘭克山谷的治療藥膏和法力藥膏的提示資訊現在將提示玩家只能在奧特蘭克
  山谷戰場上使用這兩種藥膏。
- 調整了諸如攻擊強度、火焰傷害加成和治療加成等效果作用於世界掉落物品的概
  率。先前，法杖類雙手武器獲得的加成效果太少，而遠端和單手武器獲得的加成
  效果太多。更新後，這類世界掉落的物品將擁有正確的加成效果，而先前已經掉
  落的物品屬性不會更改。
- 任務物品碎齒熊肉現在不能用於餵食獵人的寵物。
- 暗月卡片：藍龍 - 現在非戰鬥技能不能啟動該飾品的特殊效果。
- 盾刺 - 遠端格擋現在不造成盾刺傷害。 
- 就算玩家擁有如聖盾術等的傷害免疫效果，地精死亡射線的的副作用也會對使用
  者造成傷害。
- 贊達拉襯肩附魔現在能正確的顯示在已附魔的物品上。

專業技能
- 現在玩家在瑟銀兄弟會的聲望達到友善時可購買將火焰之心轉化為3個元素火焰
  的煉金術配方。
- 等級51和51以上的史詩級物品現在可以分解為節點水晶。通常可分解為大塊魔光
  碎片的物品現在也能有很小的機率分解為節點水晶。安其拉副本中將掉落新的附
  魔配方，這些配方的原料包括節點水晶。
- 附魔師現在可以將各種塵埃和碎片轉化為魔油。這些魔油可暫時增加武器的魔法
  傷害或提高法力回復速度，並可與永久性的附魔效果疊加。玩家可從普通的附
  魔供應商處購買到低等級的魔油配方，高等級的魔油配方則需要從特殊的商人處
  購買，它也是贊達拉部族聲望達到某種程度的任務獎勵。
- 希利蘇斯塞納里奧城堡的附魔訓練師出售新的附魔公式。
- 魚群現在出現在世界各地的水域中，玩家有機會釣到諸如黑口魚、火鰭鯛之類的
  珍稀魚類。在某些水域，玩家還可從釣到的沉船貨物中獲得更有價值的物品。
- 世界各地的烹飪訓練師出售鼠尾魚和大型鼠尾魚的配方。這兩種魚可以在內陸水
  域中找到，食用後可回復生命力和法力，並在進食後的15分鐘內有額外的法力回
  復加成效果。
- 工程學打到250或更高的玩家在完成烏米的「雪怪計畫！」系列任務後可以返回
  永望鎮跟烏米對話，獲得新的獎勵。

任務及聲望
- 木喉熊怪陣營進行了較大的調整！
   + 木喉熊怪陣營現在更名為木喉要塞。
   + 現在殺死某些特定的死木和冬泉熊怪將更高地提升玩家在木喉要塞的聲望。
   + 對先前的任務進行了修正，添加了若干項關於木喉熊怪的新任務。
- 現在在接近下一級聲望時，殺死怪物可以獲得的聲望將達到上限。例如：先前在
  取得友善和尊敬中間的聲望時，玩家殺怪獲得的聲望值將達到上限，現在則是在
  接近尊敬時，玩家殺怪獲得的聲望值才達到上限。
- 現在聊天視窗中新增聲望一項，你可以在不影響其他雜項資訊的情況下，根據聊
  天資訊中的聲望提示更改某陣營聲望的顏色。
- 聯盟方的任務「回應召喚」現在將獎勵統一的聲望值。 
- 聯盟方和部落方術士召喚小鬼的任務現在將獎勵統一的聲望值。
- 現在施放某些法術可能需要達到某個陣營的一定聲望等級。
- 所有「捐獻毛料」、「捐獻絲綢」和「捐獻魔紋布」的任務現在將提高任務等級
  ，使高等級玩家完成任務時可獲得全部的聲望值獎勵。這類任務所需的最低等級
  未做更改，但是完成任務獲得的經驗值將有所變化。捐獻魔紋布獲得的經驗值仍
  然比絲綢多，捐獻絲綢獲得的經驗值仍然比毛料多。
- 任務「達納蘇斯的晨光麥」與「雷霆崖的晨光麥」現在每次繳交會得到更多的聲
  望值，與「羽月要塞的晨光麥」相同。
- 現在完成聯盟方的任務「懸賞半人馬」可提高暴風城的聲望。 
- 現在完成部落方的任務「懸賞半人馬」可與聯盟方獲得相同的經驗值（獲得比先
  前更多的經驗值）。
- 現在完成任務「流亡者塞達爾」可提高銀色黎明的聲望。
- 修正了聲望系統中的某個錯誤，先前部落或聯盟的玩家完成任務後無法提高同一
  類別中的各個陣營的聲望
- 現在完成任務「塔納利斯的帳本」可提高加基森的聲望。
- 現在完成任務「守望堡的物資」可提高暴風城的聲望。
- 移除了匹茲尼克身邊的一個狗頭人，避免其騷擾玩家完成任務「格雷蘇的訂單」
  。
- 費伍德森林中淨化過的植物進行了修正：
   + 這些植物時不再有談話的對話方塊，玩家只需右鍵單擊植物即可獲取增益法
     術或水果。
   + 玩家點擊植物獲取的物品數量進行了調整。
   + 淨化被腐蝕的鞭根塊莖先前所需的植物藥膏比正確的數量少1，現在已經對
     此進行了修正。
- 修正了無法從羽月要塞的普拉特．馬克格魯比處重新學習蠻皮護肩的錯誤，以
  及無法從該NPC處學習正確的蠻皮護腿的錯誤。
- 任務「控制小鬼」的等級從3提高到4，使該任務等級與類似任務保持一致。 
- 賽吉的黑暗塔羅牌：傷害現在只隨機增加1 - 10%的傷害。
- 現在完成任務「證明實力」可獲得錢幣獎勵。
- 「瓦拉里爾的搜尋」系列任務第二步中，玩家在歸還墜飾時瓦拉里爾會說話。
- 任務「給克拉維爾的零件」的等級被提高以使其與克拉維爾系列任務一致。
- 現在「尋物公司的委託」系列任務第二步中所需的鞭尾蠍的毒液數量減少。
- 大財主里維加茲現在更喜歡大聲叫嚷。
- 修正了部落方萬聖節任務「惡臭的雞蛋」中聯盟可使用木桶的錯誤。
- 萬聖節南瓜糖的持續時間不再與戰鬥中使用的藥劑的持續時間一致。真的，我
  不騙你。
- 殺死薩巴克希斯後，他的惡魔之包的存在時間將由2分鐘增加至3分鐘。
- 「覲見國王」的任務獎勵「烏瑞恩的圖章」比先前的要好。
- 「地精的手藝」的任務獎勵「塔瓦斯德的金戒指」比先前的要好，完成任務獲
  得的經驗值和聲望值也有所增加。
- 「諾格的手藝」的任務獎勵"諾格的金戒指" 比先前的要好，完成任務獲得的
  經驗值和聲望值也有所增加。
- 部落任務「收集材料」現在不會自動觸發一個錯誤的（被廢除的）任務。
- 現在完成任務「加林的逃亡」可獲得額外的錢幣獎勵以及聲望值。

團隊副本及地下城
- 瑪拉頓的諾克賽恩現在可正確地對某些法術技能免疫。 
- 諾克賽恩現在屬於群居性生物，如果從怪物附近將諾克賽恩拉出，將引來其他
  怪物。
- 深淵聖殿騎士現在不屬於人型怪物。
- 希利蘇斯的暮光喚石者現在可以正確地攻擊吸引他的仇恨的玩家。
- 戈多克掠奪者和術士的偵察半徑和呼救範圍略有增加。
- 通靈學院黑暗符文的掉落率降低。
- 黑暗深淵的深淵祭壇現在可對玩家施放深淵祝福。
- 斯坦索姆的縫合魔事件經過天災軍團的全新技術改良，不會提早重置了。

用戶介面
- 公會UI進行了大量調整。現在當玩家點擊某個公會成員時，將彈出擴展面板，
  顯示包括該公會成員注釋和公會管理者注釋在內的所有資訊。
- 現在公會擁有公會資訊面板。玩家可通過該面板輸入關於公會的大段資訊。公
  會管理員可使用公會控制面板決定公會成員是否有權利更改該面板中的文字訊息
  。
- 玩家可選擇是否在團隊UI中顯示自己的小隊UI。此外，玩家還可選擇只顯示自己
  可以驅散法術效果或是可以施法的玩家身上的效果圖示。這些選項均可在介面選
  項面板中找到。
- 遊戲讀取螢幕將新增「今日小提示」功能。
- 玩家可以在顯示設定中調整法術顯示效果的精細程度。較低的設置能提高遊戲性
  能。
- 在拍賣場出售或購買物品的玩家現在將收到詳細的交易記錄。
- 施法進度條的亮度增加，先前由於某個錯誤，進度條的顏色較暗。
- 介面選項中新增「鎖定目標」選項。開啟該選項後，滑鼠點擊螢幕其他地方也不
  會取消選擇目前目標。
- 新增介面選項「掉落物品的詳細資訊」，預設值為「開啟」。如果關閉該選項，
  將只顯示贏得該物品的玩家擲骰子的點數及其需求／貪婪選擇，而不顯示所有隊
  友的資訊。
- 銀行中的背包現在打開時將具有藍色背景，方便玩家更好地區分隨身背包和銀行
  背包。
- 好友列表和公會UI將顯示玩家是否處於暫離狀態。
- 現在玩家可使用試衣間UI查看等待擲骰子決定歸屬的物品裝備在自己身上的效果
  。
- 現在可基於人物保存插件、巨集和按鍵綁定，玩家擁有的不同人物可載入不同的
  插件／巨集／按鍵綁定。
- 忽略命令現在也會忽略表情資訊。
- 介面選項框現在分為普通面板和進階面板。
- 在最初的載入螢幕上將顯示提示資訊。可在介面選項功能表中關閉該提示資訊。
- 使用「隊長分配」方式分配史詩級或是更高等級的物品時將跳出確認框，提示隊
  長確認是否決定將該物品分配給該玩家。
- 現在可保存全局按鍵綁定或是基於人物保存按鍵綁定。
- 現在可保存全局插件或是基於人物保存插件。
- 玩家除了可以設置所有人物共用一套巨集之外，還能針對每個人物設置額外的18
  個巨集指令。
- 聊天對話新增附魔公式連結。
- 優化了團隊UI事件處理。
- 優化了UI佈局引擎，減少了載入時間。
- 現在不會在遊戲時載入頂端安裝目錄中的UI檔。
- EquipCursorItem()腳本功能使用的插槽數量與其他背包功能使用的插槽數量相
  同。利用該功能編寫的所有巨集現在應新增一個插槽數目。
- 新的動態可載入插件TOC目錄：## LoadWith: Addon1、Addon2等 - 載入
  LoadWith中指定的任何插件之後將自動在遊戲中載入插件。
- GetItemInfo()第8個返回值現在無法中文化，而是以INVTYPE_*標識的某個數值
  代替。
- GetItemInfo()新的第9個返回值為現在的背包圖示。
- debugprofilestop()現在將返回Sub - milisecond（浮點）值。
- 新增的Texture:GetTexture()將返回紋理的檔案名（不含副檔名）。
- 新增FontString:SetNonSpaceWrap(true|false)。
- 新增的Frame:GetFrameType()將返回框架標記類型。 
- 新增Frame:IsFrameType("typeName")，如果框架標記屬於typeName或是
  typeName的子類，則返回true。
- 新增8個Texture:SetTexCoord(ULx, ULy, LLx, LLy, URx, URy, LRx, LRy)8-
  param格式。
- Parent frame scales現在是累積的而不是可覆蓋的。
- Textures和FontStrings現在具備與同名的框架標記函數相同語義的
  IsVisible()和IsShown()函數。
- 新增Button:SetFont()，與同等的FontString函數類似。
- 新增ScrollingMessageFrame:SetFont()，與同等的FontString函數類似。
- 戰鬥記錄中間顯示特殊的榮譽獎勵。
- 梟獸形態下的德魯伊現在可以使用試衣間預覽武器效果。
- 聊天記錄中將顯示表情。
- 聊天記錄中將不再顯示戰鬥資訊。
- 復活法術現在可以使寵物復活，復活後寵物擁有一定的生命力和法力。 
- 天賦中的增益法術效果現在在進出副本和退出遊戲時不會消失。

世界環境
- 通靈學院的精靈NPC現在可做出正確的動作。
- 玩家現在無法在陡峭的地面行走。
- 玩家現在無法緩慢穿越上了鎖的門。
- 雷霆崖的尼達．冰蹄現在會出售鮮花了。
- 荊棘谷競技場小個子約翰．米斯瑞爾的箱子現在打開時會顯示效果，因此玩家很
  難在不被他人覺察的情況下打開箱子。
- 夜精靈食物商人出售的貨物略有變化。
- 瑪拉頓的箱子裡不再有有價值的物品。
- 濕地的普通藍腮魚人的數量增加，其他藍腮族群的數量減少。
- 所有的坐騎在站立不動和跳躍時都會發出叫聲。
- 男性牛頭人現在使用副手武器攻擊會做出動作。
- 幽暗城哥布林螺旋槳現在可以顯示正確的運轉動作。
- 賈斯伯及史波普在萬鬼節活動期間結束之後將不再逗留。
- 為了與其對手熱砂港衛兵對應，月光林地守衛現在有更多的生命點數與更高的傷
  害製造能力。
- 飛行路線
  + 鐵爐堡和冰風崗，冰風崗和聖光之願禮拜堂之間將新增飛行路線。
  + 修正了貧瘠之地十字路口和梣谷左拉姆加前哨站之間的飛行路線問題。
  + 修正了從荊棘谷藏寶海灣的尤亞姆巴島到西部荒野哨兵嶺的飛行路線問題。

錯誤修正
- 修正了赤紅聖殿騎士火球術傷害值過高的錯誤。
- 修正了衛兵斯里基克受到冰凍陷阱效果時仍能移動的錯誤。
- 修正了碧藍聖殿騎士、土色聖殿騎士和蒼白聖殿騎士抵抗火球術的錯誤。
- 修正了目標在抵抗「時間流逝」的情況下仍能降低仇恨值的錯誤。
- 修正了玩家與奈法利安作戰時「狂野變形」作用於寵物的錯誤。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.8.4 (2005-12-06)
--------------------------------------------------------------------------------

戰場
- 戰場現在至少要在戰役開始之後持續10分鐘，輸的一方才能獲得榮譽獎章。


世界
- 加入冬幕節的全新任務！你可以去找鐵爐堡及奧格瑪的燻木牧場客服代表了解更
  多的細節！
- 許多去年推出的冬幕節任務等級做了調整，這可以讓每個等級的玩家都可以取得
  完整的聲望報酬。
- 修正任務「燻木牧場的感謝」會立即送出感謝信，而非預期中的延後時間的錯誤
  。
- 一個令人吃驚的發現，去年販售的槲寄生現在會被命名為「假的槲寄生」。燻木
  牧場的發言人指出，「抱歉，恕不退費。」
- 某些在船下工作的南海碼頭工人現在應該可以更容易的接近玩家了。
- 安德雷．費爾比德不再有機會掉出廢土水袋了。
- 所有的oox定位器現在會多重掉落了；所有隊伍中的人應該都可以在掉落時都取
  得一個。
- 修正奧格索普．奧布諾提斯的一句閒聊對話，使他不至於對陌生人顯得太過熟悉
  。

綜合
- 在客戶端加入為1.9版本更新的各項準備事項。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.8.3 (2005-11-08)
--------------------------------------------------------------------------------

新的Blizzard啟動程式

我們建立了一個新的啟動功能來加強您進入魔獸世界的過程。Blizzard啟動程式將
會提供最即時的消息及重要活動－及重要的相關支援更新。在某些地區，Blizzard
啟動器也會在您的機器上發現木馬程式的時候通知您。此外還提供額外的防毒保護
措施，這些由啟動程式所執行的掃毒功能代表著保護您的魔獸世界帳號資訊的更高
的安全標準。如果您想了解更多訊息，請參閱
http://www.wowtaiwan.com.tw/support/?id=aww01907p1

綜合
- 使用傳統介面的玩家現在應該可以正確的在角色選擇畫面上看到插件的按鈕了。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.8.2 (2005-10-26)
--------------------------------------------------------------------------------

綜合
- 修正德文客戶端一個當機的問題。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.8.1 (2005-10-25)
--------------------------------------------------------------------------------

戰場
- 玩家們現在可以繳交之前戰場上所獲得的戰場勝利勳章，如阿拉希盆地的資源箱
  ，以換取在1.8版本後實行的榮譽徽記。這個交換任務可以分別由部落方的部落
  戰爭使者與聯盟方的聯盟准將處取得。
- 阿拉希盆地中某些可能被不當牟利的地形已經修正了。

物品
- 光鑄利刃的物品敘述已經被正確地更新。這個物品的最低等級需求是47級，而且
  是拾取後綁定。

使用者介面
- 字型應該可以正確地顯示了。
- 修正使用者介面腳本無法正確顯示的問題。
- 修正非英文版本的人物角色變數會被每個字母分開儲存的問題。


--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.8.0 (2005-10-11)
--------------------------------------------------------------------------------

神木群的騷動
翡翠夢境出事了，有人看到帶著閃耀的翡翠之鱗，屬於綠色飛龍的龐大龍群守護著
古木群的傳送門……然而這些一度高貴的生物卻不再如伊瑟拉那麼溫和，牠們的態
度變得十分詭異。你必須與眾多同伴共同合作以挑戰牠們，牠們的力量令人畏懼，
而且他們將毫無猶豫地輾碎任何膽敢靠近的人。

希利蘇斯的亂象
希利蘇斯的黃砂正在翻攪，在南方的門後有些東西正逐漸甦醒……當塞納里奧議會
的德魯伊們鑽研這片沙漠的迷團時助他們一臂之力。探索隱藏在暮光之錘背後的答
案。當你探索巢穴時，發掘更多這些被稱為異種的外來生物之祕。許多值得努力的
事物正在等待著高等級的冒險者！

萬鬼節
當萬鬼節的裝飾燈光在艾澤拉斯的各城市中亮起時，你知道惡作劇已經開始進行了
！在奧格瑪與鐵爐堡中尋找特殊的商人並開始搗蛋吧！幫助生病的孤兒們勒索糖果
！你可以去找黑暗召喚者雅恩卡以參加被遺忘者的稻草人慶典；同時南海鎮的哈特
曼中士也正在尋求您的援助以阻擋敵人在假日入侵—你準備好面對挑戰了嗎？

綜合
- 瞬發攻擊
  大多數近戰瞬發技能的作用方式被修正以提高武器的平衡性。以前近戰技能攻擊
  傷害的計算基於武器傷害範圍值加上攻擊強度的額外傷害，這個攻擊強度的傷害
  加成是攻擊強度所增加的每秒傷害値乘以武器速度，這導致慢速武器比預期的武
  器傷害更高，大多數玩家因此認為快速武器較差，我們改變了近戰武器攻擊強度
  傷害加成的計算方法。（這個改變不影響原來普通攻擊的傷害計算）現在攻擊強
  度的傷害加成乘以如下表中的固定數值：
   + 雙手武器：3.3 
   + 匕首：1.7 
   + 所有其他單手武器：2.4。
  這導致許多武器的相對威力級別發生了變化。很多紫色武器現在比慢速藍色武器
  更有威力。這個變化不是為了削減近戰技能攻擊，而是為了修正裝備的不平衡。
  在同一級別，紫色武器應該總是比藍色武器強。
  請同時注意普通攻擊完全不受該修正影響。以下技能將受影響：邪惡攻擊、伏擊
  、背刺，旋風斬，致死打擊與壓制。
- 無論是鎧甲、鎖甲或皮甲的每一點耐久性修復均減少到與修理布製同樣品質裝備
  的價格相同。
- 現在你可以買回賣給商人的最後12件東西。每個商人NPC會有一張列表記錄從你
  上次登入以來賣掉的最後12件東西。如果你登出或者進入別的區域，這張表會被
  清空。所以如果你不小心賣錯了東西，不要猶豫，馬上買回來。
- 感知（人類種族技能）在潛行時可以被使用了。
- 在主動模式的守護者與寵物將不再會攻擊市民了。
- 當你的聲望達到一個新的級別時，會有一個相對應的法術效果。
- 會因為移動而中斷的引導型法術將無法在移動中施放了。
- 寵物在牠所攻擊的目標被術士恐懼時不再會停止攻擊。
- 「擊倒」的效果將被改名為「擊昏」，所有與此相關的技能提示也將全部更新。

PvP
- 榮譽系統
  軍階能達到6級至14級的玩家百分比增加了。
  軍階較低的玩家升級速度將比以前更快。（但不改變他們應該達到的軍階上限）

- 戰場
  每個戰場增加一個與戰場勝負相關的個人繳交物品任務。戰場結束後，贏家獲得
  3個榮譽獎章，輸家獲得一個。3個榮譽獎張可繳交給相關的任務給予者，以提高
  榮譽點數和聲望。若戰場玩家回報並繳交這個任務物品，會發現完成的額外榮譽
  點數是一般的狀況下榮譽點數的兩倍。
  10 - 19級玩家將允許參加戰歌峽谷戰場。
  奧特蘭山谷戰場將大幅調整：
   + 為保證人數平衡，奧特蘭克戰場將基於1：1人數的人數比例將玩家送入戰場
    （例如，如果戰場內雙方各有30名玩家，聯盟等待隊列中有10人，部落等待隊
     列中有2人，則每方只允許進入2人，達到每方32人）。
   + 奧特蘭克戰場最小人數要求將減少到每方20人，最大人數限制保持40人。
   + 完成一場戰鬥與獲勝所得到的榮譽點數將會稍微降低。
   + 墓地本身和墓地占領點將置於不同的位置。玩家們為了佔領墓地而必須使用
     的旗幟距離墓地本身會有一段距離，以減輕「集體進攻墓地」的現象，墓地
     將在攻守戰略中變得更具意義。
   + 為了防止利用地形程式錯誤，同時適應新的墓地機制，幾個地形將被修正。
   + 冰血墓地被強化了。
   + 霜狼急救站將會適當地增加守衛。
   + 突來的大雪崩封住了奧特蘭山谷的東部跟西部，這也使得辛迪加盜賊、蠻爪
     豺狼人與大部分的冰斧食人妖就此消失。
   + 由於這場雪崩，血怒者科爾拉克與一小群倖存的食人妖將落雪墓地作為它們
     的新家。玩家們將會發現在在落雪墓地在科爾拉克的控制之下，想要奪回落
     雪墓地就得擊敗科爾拉克與其屬下的食人妖。
   + 聯盟和部落所有有關科拉克血怒者的戰場任務都被刪除了，這包括血怒者科
     爾拉克（聯盟），永生的科爾拉克（聯盟）、科爾拉克的傳說（部落）、科
     爾拉克歸來（部落）等四個任務。有關獎勵將被移到新的任務中，新的任務
     要求在奧特蘭克戰場中獲勝。我們知道有些玩家從來沒有完成過這個任務，
     但是卻已經完成了殺死將軍的任務了，因此陷入永遠無法得到該任務獎勵的
     困境。對於這些玩家，我們將在殺死將軍的任務完成後加上額外的任務步驟
     來補償陷入這種情況的玩家。
   + 「雷矛部族的英雄」和「霜狼氏族的英雄」任務將增加一個新的任務獎勵可
     供選擇。 
   + NPC被削弱。所有NPC難度下降15% - 30%。
   + 在奧特蘭山谷每個入口的末端會設置閘門，這道閘門將會在進入戰場後兩分
     鐘打開。
- PVP第二層的聯盟與部落布質護甲套裝有新的圖案了。
- 當獵人沒有開啟PvP標記時，獵人陷阱不再會影響對方的玩家了。

德魯伊
- 由於天賦的大幅修改，德魯伊的天賦點數會全數發還玩家重新分配。所有天賦相
  關的技能及法術訓練費用大幅度的降低了。
- 颶風 - 不再需要天賦。現在所有的德魯伊都可以在40級學到。傷害與法力消耗
  隨等級提升。法術現在可以施展在30碼遠的目標上並受自然延伸的影響。多個德
  魯伊同時施展颶風將無法累加緩慢的效果。其法術作用範圍半徑稍微變短了。
- 移除詛咒 - 效果敘述更新為只可對友善目標使用。
- 變形：修正了一個程式上的錯誤，由冰甲術／霜甲術造成的冰霜效果將在變形時
  被正確移除。
- 揮擊：自身冷卻時間被移除了。
- 寧靜：冷卻減少為5分鐘，魔法消耗下降25%
- 貓形態：由於貓形態所提供的攻擊強度加成現在在讀取新區域與登入時將會正確
  計算了。

獵人
- 反擊：現在冷卻時間被適當地設定了。
- 投擲：使用這項能力將不再觸發其他技能的共同冷卻時間。
- 自動射擊在死亡時將被取消。
- 風蛇類寵物增加了一個「閃電吐息」技能。此技能可以對中距離的目標產生一個
  瞬發自然傷害的攻擊。

法師
- 祕法飛彈 - 現在在快捷列上將會正確的回報「超出範圍」的訊息。

聖騎士
- 光明審判與智慧審判現在可以對免疫神聖效果的玩家提供助益。（如：聖盾術）

牧師
- 心靈尖嘯 - 更新技能描述以反映被恐懼的目標受到傷害時有可能會讓恐懼效果
  消失。還包括了效果半徑的敘述。
- 噬靈瘟疫（不死族） - 當施放時將會正確地吞噬心靈專注的效果。
- 暗影守衛（食人妖） - 更新技能描述以表達其真正的功能。
- 伊露恩的賜福 （夜精靈） - 新的圖示。

盜賊
- 消失：修正由於冰甲術／霜甲術造成的冰霜效果在消失時不會被移除的程式錯誤
。
- 格擋：在等級12時就可以學習這個技能。 
- 修正當使用弓／弩／槍械射擊時，技能使用的射擊速度可能比預期快速的程式錯
  誤。
- 投擲：使用這個技能將只觸發射擊技能的冷卻時間。
- 伏擊 - 現在使用統一的攻擊強度係數。
- 背刺 - 現在使用統一的攻擊強度係數。
- 還擊 - 現在使用統一的攻擊強度係數。
- 邪惡攻擊 - 現在使用統一的攻擊強度係數。

薩滿
- 閃電盾 - 技能敘述更新以表達其正確的功能。
- 幽魂之狼 - 由自然迅捷所造成的幽魂之狼施法時間減少可正確反映在技能使用
  上了。

術士
- 死亡纏繞 - 冷卻時間縮短，法力消耗增加，而且會造成不受效用遞減法則影響
  的短時間恐懼效果。
- 腐蝕術 - 持續時間縮短而每次發作傷害增加。整個持續時間總合的傷害大致上
  是一樣的。
- 痛苦詛咒 - 持續時間減少為24秒，每次發作傷害增加。整個持續時間總合的傷
  害大致上是一樣的。
- 燃燒 - 當施放燃燒時現在會正確的從受害者身上移除等級四的獻祭。
- 災禍 - 除了獻祭與暗影箭外，現在也會減少靈魂之火的施法時間。
- 強烈 - 現在降低了施展火焰之雨，地獄烈焰與靈魂之火在施法時被中斷的機會
  。
- 火焰衝撞 - 當火焰之雨，地獄烈焰與靈魂之火對目標造成傷害時有機會能擊暈
目標。
- 靈魂鏈結 - 降低分散給寵物傷害的百分比。
- 靈魂鏈結 - 現在是一個可以施展在寵物身上的法術，這會給予你及寵物一個靈
  氣效果。這個靈氣會提高3%你與寵物所造成的傷害，而當施法者受傷時會有30%
  的傷害値會轉到寵物身上。這個靈氣持續到寵物不再活動為止，要消除這個靈氣
  效果也得以寵物為目標施展驅散魔法。
- 召喚地獄犬 - 有新的獨特音效。
- 次級隱形（魅魔） - 技能描述更新以表達其正確的功能。
- 修正當寵物被放逐時會造成惡魔學識大師的增益被移除的錯誤。

戰士
- 震盪猛擊 - 使用後會開始戰鬥。
- 修正當使用弓／弩／槍械射擊時，技能使用的射擊速度可能比預期快速的程式錯
  誤。
- 投擲 - 投擲：使用這個技能將只觸發射擊技能的冷卻時間。
- 致死打擊 - 現在使用統一的攻擊強度係數。
- 壓制 - 現在使用統一的攻擊強度係數。
- 旋風斬 - 現在使用統一的攻擊強度係數。
- 戰士可以在使用飾品移除無法動彈的效果後立即施展攔截。
- 使用衝鋒時的視角將會改善。

物品
- 增加命中率的物品現在被允許修正由於雙持武器所造成的命中率降低懲罰。
- 戰士憤怒套裝五件所提供的額外效果現在可以作用於旋風斬上了。
- 德魯伊怒風套裝五件所提供的額外效果現在將正確的反應在施法時間的縮短上。
- 德魯伊塞納里奧套裝的額外效果 - 強化荊棘傷害現在當荊棘術施展在其他玩家
  身上時也能正確地作用了。
- 咒逐、祈福、雷霆之擊與暗影之擊現在將會在變形時記憶前一形態的附魔與耐久
  度資料。
- 倫魯迪洛爾與羅克迪洛爾的變形能力被移除了，但是你能與古樹瓦特魯斯交談以
  得到你現在未持有的物品。
- 雖然祝福披風是史詩級物品但是卻只有精良物品的數值。這樣物品已經被強化使
  其有適當的史詩級屬性。
- 將軍之帽的效果被改變了。你現在能點擊將軍之帽以使自己與隊友得到耐力增加
  的靈氣效果。把帽子拿掉將會使該效果消失。院長之杖的物品能力也被改為類似
  的效果。
- 雷霆之怒效果的法術傷害將不會被其他物品的效果強化。
- 烈焰碎片與龍鳞碎片改為唯一物品。
- 蘇醒之杖現在能持續治療更多的生命値。
- 刺靈之矛、巴什古德之錘、挖掘大師5000型與電流劍中附帶的破甲能力現在將無
  法與精靈之火累加。
- 因為沒有真正的神聖抗性，多彩護手不再列出神聖抗性的額外屬性，
- 禁錮之戒與無盡黑暗之刃現在有合適的最低等級了。
- 惡魔符文被改變為良好（綠色）物品而且當拾取時會顯示拾取後綁定的對話框。
- 無敵狀態現在無法保護你免於惡魔符文的傷害。
- 變異魚在拍賣場中被歸類為交易物品。
- 碧火短褲的圖案被修正了。
- 閃光粉的圖示被更改了。
- 伐木機操作手冊的頁面將不會對聯盟玩家掉落。
- 格拉巴什頭盔現在會正確的遮住長髮。
- 贊札之光的物品描述文字錯誤被修正了。

專業技能
- 現在煉金術師可以在黑翼之巢的煉金實驗室製造精煉藥水了。
- 現在製革匠可以製作希利蘇斯護甲，該配方需要塞納里奧議會的聲望來學習。
- 額外的裁縫與鍛造配方能在希利蘇斯暮光之錘成員身上的加密訊息中找到。
- 兩個額外的龍鳞製皮配方被加到龍鳞製革訓練師上。
- 加入一個需要殺掉綠色巨龍才能習得的龍鳞製皮配方。
- 藍色、綠色跟黑色龍鳞製皮所製造的護甲部件現在為套裝的一部分並且會有套裝
  獎勵，這會使需求大幅增加。
- 綠色龍鳞甲稍微降低了精神屬性但加入了耐力屬性。
- 鐵羽護甲套裝的額外獎勵被強化了。
- 製革物品魚人鱗片腰帶被強化了。
- 黑色幼龍外衣的製革圖樣被加入赤脊山的商人販賣物中。
- 所有製革的蠻皮圖樣均為拾取後綁定。
- 所有製革的蠻皮圖樣均無法出售給商人。
- 附魔師 - 製造出來的魔杖為優秀（綠色）物品並且其傷害增加了。
- 要取得大師級急救，大師級釣魚與大師級烹飪的任務，最低等級限制降低為35。
- 當水中呼吸藥水的時效性較長的時候，其效果將不會被薩滿與術士的水中呼吸法
  術所取代。
- 虛空法袍的寵物醫療效果被強化了。
- 中級煉金需要要125點技能而非100點。
- 自由行動藥劑的文字更改，清楚地指出該藥水並沒有追溯效力。除了文字外沒有
其他的改變。
- 地精洗腦帽 - 現在控制效果改變為魅惑類，且會受到效用遞減法則影響。
- 盲目草的體積變大，這使它變得比較容易看到。

任務
- 為戰士、薩滿、聖騎士及術士增加等級50的職業任務。主城中的訓練師將會讓你
  知道要從何處開始你的任務。
- 塔納利斯增加了一些新的任務。前往熱砂港看看你能不能幫上什麼忙。
- 林吉的秘密任務系列現在有個結局並有酬勞了。若你之前已經在辛特蘭之外完成
  林吉的秘密任務，與幽暗城中秘法區的奧蘭．斯內克威瑟並選擇奧蘭的感謝任務
  。
- 下列重複可做的任務現在其等級增加到55：達納蘇斯的晨光麥、羽月要塞的晨光
  麥、雷霆崖的晨光麥。這個改變的主要結果就是超過56級的角色將會發現繳交晨
  光麥所得到的聲望値增加了。
- 棘木戰斧將不在是樹林蜘蛛的毒囊任務可選擇的報酬了。
- 等級30的法師職業任務報酬將為優良（藍色）品質物品。

團隊與地下城
- 艾索雷葛斯現在對冰霜傷害有正確的抗性了。
- 祖爾格拉布
   減少瘋狂僕從火球術的傷害。
   瘋狂僕從死亡後所召喚的瘋狂虛空行者數目由三個減少為兩個。
   哈卡萊安魂者脫離戰鬥時會將她召喚的蜘蛛收回。
   減慢哈卡萊先知黑豹增生的速率。
   修正使高階祭司耶克里克無法召喚瘋狂的覓血蝙蝠的錯誤。
   修正哈卡的墮落之血技能可以寵物為目標的錯誤。
- 黑翼之巢
   當拉佐格爾無法在時間內接觸到某些人時，牠有一個技能可以將玩家召喚到牠
   所在的地方。
   當你在克洛瑪古斯面前而且能以法術擊中牠的時候，牠的吐息攻擊也能擊中你
   。
   黑翼之巢的瓦拉斯塔茲遭遇戰將不再有一個小時的時間限制。
   修正埃博諾克，費爾默與弗萊格爾怪異的挑釁行為。
   修正勒西雷爾的致死打擊造成比預計傷害更低的錯誤。
   修正當夠多的減益作用在某個目標上時，減益「燃燒刺激」會被移除的錯誤。
- 熔火之心
   現在對瑪格曼達剝皮會得到熔火犬皮。

使用者介面
- 為了加速遊戲讀取速度並降低記憶體使用，有些部分的使用者介面被轉換為插件
  。這些東西完全地轉移給玩家，但是自定的插件有可能需要被更新。
- 你現在可以在拍賣場中搜尋隨機的字首，如「靈猴」
- 在快捷列並且裝備中的物品會顯示綠色的外框，這會使你更容易去分辨哪些快捷
  列上的物品已經裝備而且可以使用。
- 聲望分頁現在當滑鼠指到該陣營時，會正確顯示出距離達到該陣營的下一個聲望
  等級還需要多少聲望値。
- 當你得到聲望値時，戰鬥訊息欄會以數値顯示出你得到多少聲望値以及先前的相
  關訊息。
- 現在在使用者介面視窗中有一個選項可以在其他隊員的肖像與生命値／法力値之
  後放置半透明的方框，使玩家較容易看到。
- 當你在拍賣場置放一個拍賣物時，即使沒有任何人對該物品下標，拍賣分頁還是
  會顯示你的最低標與直購價價格。
- 當玩家在物品掉落區域的一段距離外時，將不會再錯過物品擲骰的訊息。

世界環境
- 進入人群擁擠的區域，如鐵爐堡和奧格瑪所造成的延遲應該會大幅降低了。
- 希利蘇斯的飛行路線由勇士之墓移到塞納里奧要塞。之前已經發現勇士之墓飛行
  路徑的角色將會被視為已經發現塞納里奧要塞的飛行路徑。
- 一個中立的墓園已經被加到希利蘇斯的塞納里奧要塞。由於這個墓地的加入，玩
  家死亡後將會視距離勇士之墓或塞納里奧要塞較近而被送到該墓地。
- 在燃燒平原的噴焰、怒焰與靈焰小鬼現在會掉元素火焰。
- 一個能修理裝備的新武器商人被放到費伍德森林的刺枝林地。
- 希利蘇斯的區域地圖被修正了，而且其大小也改變了。
- 提爾之手現在外面的精英怪物有正確的重生時間了。
- 壁爐谷外部的精英生物現在有正確的重生時間。
- 墓地被增加到暮色森林的烏鴉嶺墓地。
- 在暴風城與摩根的崗哨間加入新的飛行路徑。
- 艾澤拉斯的某些區域被修正過使得未發現的區域變得較容易發現了。
- 位於菲拉斯的木爪嶺現在當第一次進入時會正確地得到經驗値了。
- 當你距離蕨牆村夠近的時候，在小地圖上將會出現箭頭顯示其位置。
- 暗月馬戲團中塞吉的增益將會有排他性（無法由其得到兩種以上的增益）。
- 由於普遍性的需求，幽暗城的雜貨商人現在販賣晨露酒。
- 所有需要調整的墓地都被改過了，現在當人物的靈魂送到墓地時會面對靈魂醫者
  。
- 修正與奈法利安戰鬥時人物會掉出黑翼之巢的錯誤。

麥金塔
- 強化過的魔獸世界錯誤回報系統將能夠攔截某些在1.7x版本中無法處理的錯誤形
  態。
- 排除常於使用第三方使用者插件時出現的「r>=0. r=NaN」的宣告。

錯誤修正
- 修正當追打你的生物把你打下座騎時，你的寵物會同時進入與離開戰鬥的錯誤。
- 你不再會且無法在鬼魂狀態嘗試打開蚌殼與箱子而因此卡住。
- 修正當玩家跳躍時施展瞬發法術會導致玩家卡在跌落動畫的錯誤。
- 修正飛彈會導致大型戰役如熔火之心，黑翼之巢與阿拉西盆地當機的錯誤。
- 修正一個當使用Win9x時開啟視窗模式，游標可能會被卡住而只能從一邊移到另
  一邊的錯誤。

--------------------------------------------------------------------------------
- 《魔獸世界》客戶端升級更新程式 1.7.1 (2005-10-05)
--------------------------------------------------------------------------------

PvP
- 戰場
   修改了阿拉希盆地的一處地形以避免有不當的利用該地形的情形。
   
錯誤修正
- 修正牛頭人男性在怒氣不足時的錯誤訊息。


--------------------------------------------------------------------------------
- 《魔獸世界》客戶端升級更新程式 1.7.0 (2005-09-13)
--------------------------------------------------------------------------------

祖爾格拉布
  這座古老的巨魔城市位於荊棘谷的叢林之中，其中蘊涵了無數等待發掘的秘密。
  你是否已經準備好了去發掘這些秘密？祖爾格拉布是一個20人的高級副本，有
  120件新的稀有和史詩級裝備等待你去發現。新的冒險正在等待你！

阿拉希盆地
  加入聯盟方的阿拉索聯軍或者被遺忘者的污染者，參加他們對於資源的爭奪戰，
  這就是最新的戰場，阿拉希盆地！每方15人將會加入戰鬥，最先獲得2000資源的
  一方將獲得勝利，佔據盆地中重要的據點來增加你方的資源並拖慢對方積累資源
  的速度。另外將會有新的基於相應陣營聲望的獎勵，趕快加入戰鬥吧！

荊棘谷釣魚大賽
  荊棘谷釣魚大賽是在荊棘谷海岸舉行的一個嶄新的活動項目。在每週的固定時間
  ，友好的地精將會出現在鐵爐堡和奧格瑪，指引釣魚者去參加這項大規模的賽事
  。比賽開始時，響亮的呐喊聲將響徹荊棘谷，這時選手們就可以拋下釣鈎開始比
  賽了！

綜合
- 怪物能同時承受的減益魔法效果從8個增加到16個。另外，遊戲介面也會顯示所
  有的16個減益效果。
- 現在切換武器的時候，盜賊有1秒的技能共用冷卻時間，其他職業有1.5秒的技能
  共用冷卻時間。
- 牛頭人在學習騎狼技能之後可以騎乘獸人的座狼。
- 佔據的單位（比如精神控制）在清除你的目標之後將能取消戰鬥狀態，使用者介
  面在你佔據的單位進入戰鬥狀態之後會出現金色的邊框顯示。
- 一些原本無法被抵抗的眩暈技能現在按照原先設定可以被抵抗了。
- 吸收傷害的效果無法吸收因掉落、溺水或疲勞狀態所造成的傷害。
- 現在範圍效果法術的目標區域選定圈不會因為施法者移動而取消。
- 吸收和抵抗環境傷害現在會在戰鬥記錄中顯示。
- 非武力攻擊的傷害類型將會在戰鬥記錄中顯示。
- 修正了你可以利用法術反彈在對決中殺死對方的錯誤。
- 光環和變形效果可以在你逃跑或者困惑時候被取消。
- 修正了獵人裝死的時候你無法右鍵點擊攻擊他的錯誤。
- 你無法在被繳械的時候拿下你的武器。
- 減益法術和範圍效果法術現在使用它們的實際施法等級而不是效果施法等級來計
  算週期性抵抗率。
- 逃脫大師可以用於逃脫冰霜新星和冰凍陷阱。
- 傷害吸收在傷害爆裂效果發生之前進行。
- 對你的寵物施放法術以及召喚不會導致中立城鎮的衛兵攻擊你。
- 修正了當引導型法術使用法力的時候法力值回復的錯誤。
- 修正了怪物的眩暈技能被有些法術抵抗/驅散的錯誤（比如自由祝福）。
- 修正了當使用低等級的範圍效果週期性傷害法術會被更加頻繁地抵抗的錯誤（受
  到影響的法術包括暴風雪，奉獻，爆炸陷阱，烈焰風暴，颶風，火焰之雨和亂射
  ）
- 讓玩家免疫物理攻擊的效果不會讓他們在使用急救的時候不受到「新近包紮」的
  影響。
- 對視角進行了普遍調整。
- 集合石
  進行一系列調整，從而在使用集合石的時候會組成更好的隊伍
  當一名玩家拒絕隊伍邀請或者邀請已經在隊伍中的某人的時候你不會被踢出集合
  石的佇列。
  當隊伍隊長登出之後你將會被告知離開了集合石佇列。
  肉盾和治療者如果是第5個隊伍成員的話，那麼他們將被立即邀請進入隊伍。
  當隊伍中的某一人斷線之後，你將會被邀請加入隊伍。

PvP
- 戰場
  戰場「節日」將會增加到戰歌峽谷、奧特蘭克山谷和阿拉希盆地。節日將會在週
  末舉行，於星期四的午夜12點開始至星期二淩晨。在節日期間，相應的戰場軍官
  將會出現在各大主城，相應戰場所獲得的榮譽/聲望獎勵都會增加。
  戰歌峽谷中將會用系統資訊取代通報者。
  戰歌峽谷的失敗者將會獲得「奉獻綬帶」，將它交回給碎矛隊長或者哨兵艾蒂亞
  ．輕歌將會贏得陣營聲望獎勵。
  在戰歌峽谷中使用進攻性傷害免疫法術不會導致旗幟掉落。
  在戰場中除非你選擇拒絕，否則你將會被靈魂醫者自動復活。
  修正了靈魂可以穿過戰歌峽谷初始時的門的錯誤。
  奧特蘭克山谷現在正確地在遊戲結束之後給予你佔領墓地所應該獲得的榮譽。
  玩家無法通過進入和離開軍旗範圍來增加生命值。
  進入戰場將會重置暫離計時。這樣就防止了當你進入戰場之後暫離計時時間到之
  後將你踢出戰場的情況出現。
  現在在戰場副本中輸入/who指令將只會顯示你所在副本的玩家。
  奉獻和其他相似的法術無法被非PvP標誌的玩家使用來傷害PvP標誌的敵人。
  每個族的「領袖」現在被增強，而且給予的榮譽減少。
  玩家只有在購買的時候達到相應的榮譽等級才可以購買對應的物品。

德魯伊
- 增強星火 - 眩暈效果現在可以被抵抗。
- 德魯伊現在可以在被恐懼之後變形回施法形態。
- 獵豹形態 - 該形態的基礎武器傷害增加。
- 獵豹形態 - 每一點敏捷增加一點攻擊強度。
- 獵豹形態 - 撕扯每一點連擊點數所造成的傷害增加。
- 獵豹形態 - 兇猛撕咬每一點連擊點數所造成的傷害增加。另外，每一點能量造
  成的傷害增加。
- 獵豹形態 - 將猛虎之怒的公共冷卻時間更換為1秒鐘的冷卻時間。另外，持續時
  間增加到6秒鐘。
- 獵豹形態 - 掃擊的傷害增加。

獵人
  由於天賦的巨大改動，獵人所有的天賦點數將會被重置從而可以被重新分配。所
  有天賦技能訓練費用都顯著降低。
  生存和野獸控制天賦樹進行了較大改進，這讓獵人有更多的天賦選擇。
- 威懾 - 現在在使用拳套武器的時候增加招架機率。
- 偏斜 - 現在在使用拳套武器的時候增加招架機率。
- 增強震盪射擊 - 暈眩效果可以被抵抗。
- 強擊光環 - 攻擊強度和遠程攻擊強度獎勵增加，魔法消耗減少，範圍效果增加
  。
- 冰霜陷阱 - 說明文字更新，更好地說明冰霜陷阱的持續時間。
- 瞄準射擊 - 說明文字更新，正確顯示射擊時間。
- 自動射擊 - 修正了當切換目標的時候會取消自動射擊的錯誤。切換目標將會繼
  續射擊新設定的目標。
- 驅散射擊 - 現在在使用之後取消戰鬥狀態。
- 野獸之眼 - 施法時間減少。
- 照明彈 - 說明文字更新，正確描述作用範圍。
- 遠程武器專精 - 現在對所有遠程武器攻擊起作用（比如奧術射擊）。
- 增強震盪射擊 - 現在可以在目標受到別的減速效果（比如摔拌）的情況下使目
  標暈眩。
- 寵物技能
    獵人現在可以在一開始時對寵物進行自我定義。新的被動技能包括增加護甲，
    耐力，火焰抗性，冰霜抗性，自然抗性，陰影抗性和祕法抗性。
    獵人的寵物可以在各大主城的野獸訓練師那裏忘卻所有的技能。和天賦一樣，
    忘卻技能所消耗的金幣會逐漸增加：10銀幣，50銀幣，1金幣，2金幣，3金幣
    等等，最高10金幣。
    所有訓練點數的消耗被重新平衡。你可以有更多分配寵物訓練點數的方式。
    低吼技能現在所有寵物都免費學會，這樣可以讓寵物更加有用。
    蝙蝠，貓頭鷹和腐屍鳥類現在可以學習尖嘯技能，這是一種快速單體攻擊技能
    並且降低寵物近戰範圍內所有敵人的攻擊強度。
    貓科動物可以學習潛行。另外在潛行狀態中所發出的第一擊將會造成額外傷害
    。
    蠍子可以學習蠍毒。蠍毒對敵人造成持續性自然傷害，可以對單一目標疊加5
    次。
    狼可以學習狂怒之嚎。狂怒之嚎對於一定範圍內的隊友的下一擊增加傷害（15
    碼）。
- 獵人的寵物根據它們的等級和目標的等級差異來獲取經驗值而不是和獵人的差異
  。
- 這樣可以迅速提升低等級寵物的級別。但是你要記住獵人必須自己殺死生物才可
  以獲取經驗值。
- 快速射擊說明文字更新，更好地說明它們是即時技能。
- 裝死不再可能被玩家抵抗。
- 獵人現在可以在騎馬狀態下重新命名他們的寵物。
- 獵人的寵物在使用衝撞/潛水的時候更加聰明。

聖騎士   
- 新的法術：憤怒之錘（等級44） - 投擲一柄戰錘，對敵人造成神聖傷害。只能
  對已經受傷的目標使用。
- 犧牲祝福不再會和死亡的聖騎士分享傷害（你無法殺死聖騎士的靈魂）。
- 聖騎士的神恩術無法對前一次的治療法術起效。

牧師
- 專注施法 - 不再有魔法消耗。不再觸發公共冷卻時間。
- 吸血鬼的擁抱 - 現在治療實際造成傷害的20%（包括致命一擊，增益法術等等）
  但是只對暗影法術造成的傷害有效。
- 轉化為暗影形態不再會取消神聖增益法術。
- 你可以在精神控制的時候取消選定目標來取消近戰攻擊，就和平時你自己所能做
  的一樣。

盜賊
- 還擊 - 使用的時候開啟戰鬥狀態。
- 偏斜 - 現在在使用拳系武器的時候增加招架機率。
- 錘系專精 - 暈眩效果可以被抵抗。
- 使用弓/槍支/弩射擊 - 不再和別的技能使用公用冷卻時間。
- 火焰之怒的火焰傷害和血腥撕裂者的效果不會立即打斷鑿擊效果。

術士
- 岩魔 - 眩暈效果可以被抵抗。說明文字正確地說明第一次召喚之後的奴役時間
  。
- 法術封鎖（地獄犬）—— 除了打斷施法之外，這個技能還將使目標沈默一小段
  時間。
- 舊的魔石大師所帶來的效果現在被從所有術士身上移除。
- 火焰石 - 當裝備火焰石的時候，不會打斷正在進行的專業技能物品製作。
- 惡魔犧牲 - 現在犧牲寵物所得到的效果不能被驅散。
- 燃燒 - 燃燒法術現在是即時釋放。所有等級的這個法術所造成的傷害和魔法消
  耗都增加了。
- 恐懼會讓目標立即逃跑，即使他們在移動中的時候。
- 魅魔現在在使用魅惑的時候更加聰明。
- 魅魔現在自動施放次級隱形術。

戰士
- 偏斜 - 現在在使用拳套武器的時候增加招架機率。
- 反擊風暴 - 現在在15秒鐘最多進行30次反擊攻擊。另外，在暈眩狀態現在無法
  進行反擊。
- 增強復仇 - 暈眩效果現在可以被抵抗。
- 錘系專精 - 暈眩效果現在可以被抵抗。
- 反擊風暴，魯莽和盾牆不再會因為姿勢轉化而效果被取消。
- 盾牌猛擊 - 造成的仇恨增加。
- 使用弓/槍支/弩射擊 - 不再和別的技能使用公用冷卻時間。

物品
- 我們覺得某些物品防禦的數值過於強大，這讓這些物品和同等級的物品相比較而
  言過於強大。因此，我們將會將這些物品增加的防禦值減少大約33%來讓它們和
  類似的物品擁有類似的價值。
- 遊戲中加入專精獎勵物品。這些物品將會給予玩家對應專業技能專精的獎勵，比
  如製皮。
- 因為新天賦幫助獵人寵物增加的魔法抗性，因此巨獸之王和馭龍者套裝套裝獎勵
  增加的抗性減少而生命值獎勵增加。
- 大地之怒套裝獎勵中對於遠端效果圖騰的增強現在對於法力之潮圖騰也會生效。
- 巨獸之王套裝獎勵中對於亂射的增強現在可以正確起作用。
- 秩序之源聖騎士套裝治療效果只會作用於你的隊伍，但是治療範圍增加到30碼。
- 鬼霧、博學者和虔誠套裝的褲子和手套中的敏捷屬性移除，其他屬性略為增加。
- 靈風套裝的免費魔法消耗增益法術現在被稱為「靈風專注」，並且在戰鬥記錄中
  會顯示。
- 裁決之槌的效果變為暈眩。
- 光芒手套現在是裝備後綁定。
- 光芒護腿和光芒長袍現在增加所有法術傷害而不是僅僅只有火系法術傷害。
- 削骨之刃的減益法術效果持續時間降低，但是效果觸發機率增加。
- 幻色裹衣現在是布甲，並且有耐久度。
- 灼熱之針將會按照說明文字造成傷害。
- 無堅不摧之力現在造成短時間的暈眩而不是擊退效果，擊暈發生機率降低。
- 轉換姿勢不會取消欺詐寶珠的效果。
- 當你有超過一種的變形效果（欺詐寶珠，諾格弗格藥劑等等），最新一種效果將
  會取代前面的效果。
- 一些熔火之心的史詩級武器將會有新的武器光芒。
- 大地之怒套裝對於圖騰效果的獎勵對於圖騰範圍之外的玩家不會生效。
- 修正了一些物品，比如地精跳線，無法包裝的錯誤。
- 修正了裝備/卸下套裝裝備在登出之前減少兩倍的套裝獎勵的錯誤。
- 塞格的暗月幸運籤：抗性現在增加所有抗性25%而不是先前的10%。
- PvP榮譽獎勵手套的探測潛行能力下降。
- 現在遊戲中的一些物品使用真實世界的時間計時。比如有些魚有效期是4個小時
  ；那麼無論你是否登陸遊戲，4個小時之後它們就將過期。
- 奧特蘭克泉水現在最小使用等級為55級。
- 剝奪者的特效名稱為「大腦傷害」。
- 虛靈外套外形變更。
- 元帥的板層甲腿鎧增加恰當的力量獎勵。
- 火焰符文魔典和暗月卡片：英雄被歸類於護甲物品。
- 奧特蘭克泉水的精神獎勵效果現在能夠正確作用於變形的德魯伊。
- 元帥的絲質手套現在增強魔法盾的效果。
- 黑龍之書，血腥撕裂者和自然之盟水晶現在正確地說明了它們的作用時間。
- 斥候之刃尖端現在正確入鞘。
- 一些聯盟盜賊和德魯伊PvP獎勵物品原本名字有所混淆，現在已經被修正。
- 塞納里奧和大地之怒外衣擁有正確的耐久度。
- 士官長的絲質護腕和一等士官的絲質護腕擁有相同的耐力獎勵。
- 潮汐咒符的暈眩效果不會因為受到的傷害而被打斷。
- 隱匿之刃的漸隱效果不會觸發盜賊的佯攻冷卻時間。
- 黑色赦免者效果現在會記錄在戰鬥記錄之中。
- 瑞斯班礦石，黑鑽石和原始黑鑽石現在在拍賣所中屬於「其他」類別。
- 更改藍色韓式禮服名字來更好的說明它的顏色。
- 48級的博學者之戒和顧問之戒的效果是被動的。
- 頭髮不再會粘在無盡怒氣頭盔之上。

寵物
- 你可以在寵物法術書中修改寵物法術的自動施放狀態。

專業技能
- 增加新的祖爾格拉布獨有的原材料進行製作的物品。
- 只有針對敵方目標的法術和技能才會取消世界放大效果。
- 黑蓮花不再會是拾取後綁定的。
- 黑色怒火和黑色赦免者不再是拾取後綁定的。
- 貓眼護目鏡的偵測隱形能力增強。
- 月布長袍配方顏色改為白色，因為它是從商人處購買的。
- 精煉藥水配方不再會因為死亡而消失。
- 自由行動藥水效果可以被驅散。
- 野葡萄藤藥水的效果增強。
- 昏睡藥水作用時間從15秒減少到12秒。
- 在蕨牆村將會出售使用嫩鱷魚肉烹飪的配方。
- 黑鐵長靴配方現在當你和瑟銀兄弟會達到崇拜聲望的時候可以購買。
- 木喉聲望配方不再是有限出售的配方。只要你聲望足夠之後，你總是可以購買這
  些配方。
- 在世界各地的海岸附近出現更多的荊棘藻。
- 黑鐵礦石現在出現在燃燒平原和灼熱峽谷之中。
- 對物品使用造成物品變成靈魂綁定的附魔將會讓附魔師收到相應的警告資訊。
- 地精死亡射線使用範圍為20碼。以前你可以對超過這個範圍的目標使用這個法術
  ，即使法術會立即失敗。
- 一疊熟化毛皮的數量從5塊增加到10塊。

任務
- 祖爾格拉布增加很多任務和事件。
- 現在增加許多50級的盜賊（拉文霍德莊園的拉文霍德公爵），牧師（費伍德森林
  的格雷塔．苔蹄），法師（艾薩拉的大法師克希雷姆）和獵人（艾薩拉的奧汀克
  ）的職業任務。
- 當某個玩家在聯盟，部落或者熱砂港勢力聲望達到崇拜一半之後，你所獲得的相
  應聲望會分配給友方其他勢力。
- 安多哈爾召喚水晶被移除，召喚者阿拉基將會像一個普通怪物一樣重生。召喚者
  阿拉基的重生時間在10-15分鐘。需要注意的是它周圍還有其他怪物存在；你最
  好帶上你的朋友一起來完成這個任務。
- 召喚者阿拉基增加了生命值並增加近戰攻擊力。
- 召喚者阿拉基不再會100%掉落墮落者的天災石。
- 部落和聯盟的「阿拉基的聖甲蟲」任務說明文字修正來對應相應的修改。
- 部落和聯盟的「啊，安多哈爾」任務說明文字修正來對應相應的修改。
- 銀色黎明任務「活躍的探子」現在有兩個任務獎勵可以選擇：黎明之印和黎明符
  文。兩樣東西都可以代替銀色黎明委任徽章的作用。
- 完成「活躍的探子」的玩家如果想要替換黎明之印或者黎明符文的話，只需要和
  東瘟疫之地的貝蒂娜．比格辛克交談就可以了。
- 黎明之印現在是唯一的，不再能夠出售給商店並且無法被分解。
- 等級5的任務不再會獎勵遠端武器。這樣使保證獵人在獲得寵物之前先升級自己
  的近戰攻擊能力。
- 增加耐力的試煉的文字說明，其中會告訴你需要帶一些朋友一起去完成這個任務
  。
- 「希拉蕊的項鏈」任務所給的經驗值和暴風城聲望值獎勵增加。
- 梣谷的托雷克（「托雷克的突襲」任務的給予者）現在開啟PvP標誌。
- 部落任務「高圖斯的命令」中的重要的黑石文件不再會消失。它們會隨機出現在
  四個地點。
- 灼熱峽谷的瑟銀崗哨增加兩個在中立聲望交物品提升聲望的任務，你現在可以遞
  交鐵錠和重皮來換取瑟銀兄弟會的聲望提升。
- 「達克雷爾的威脅」任務獎勵增強；任何已經完成這個任務的薩滿祭司都可以和
  奧格瑪的薩格尼交談來獲得新的獎勵。
- 石爪山的調查滾岩峽谷任務文字更新來更好得說明滾岩峽谷所在地。
- 原本的哈卡任務（需要你去沉沒的神廟殺死哈卡的化身）延伸，並提供新的獎勵
  。
- 完成淒涼之地瑪格拉姆或者吉爾吉斯任務將獲取正確的正面和負面的聲望。
- 「盜賊的交易」任務完成文本敍述更加清晰。
- 8個版本的「捐獻符文布」任務完成文本敍述更加清晰。
- 特定怪物和NPC擊殺所獲得的聲望現在修正。
- 一些任務文本修正。

團隊和地下城
- 如果玩家在非團隊模式下試圖進入團隊副本，那麼他將收到一條錯誤資訊。
- 修正了屠龍者的咆哮在奧尼克希亞的頭顱遞交之後沒有正確出現的錯誤（假設沒
  有頭已經懸掛在那裏）
- 你不再可以通過跳躍或者移動來避免奧尼克希亞的困惑效果。
- 通靈學院的死亡騎士達克雷爾不再會那麼吵鬧。
- 厄運之槌的食人魔鞣酸籃如果有人打開但是沒有立即拿走鞣酸的話保持時間會更
  長。
- 一些熔火之心的首領會掉落熔岩之核和熾熱之核。

使用者介面
  增加新的「試衣間」功能！如果你按住Ctrl鍵，然後用滑鼠左鍵點擊一件物品，
  物品的圖案（商人，任務）或者物品的鏈結（聊天），一個用戶介面面板將會出
  現來顯示你的角色穿著這件物品的樣子。你可以使用相同的命令繼續添加新的物
  品來預覽其效果。另外在拍賣所的左上角有一個勾選框；如果選中的話，你在拍
  賣所點擊的任何物品都將自動在你的角色身上進行預覽。
  需求優先和隊伍拾取選項現在進行了改進。當高於拾取標準的物品彈出等待擲骰
  子決定歸屬的時候，會出現三個按鈕：需求按鈕（骰子圖示），貪婪按鈕（硬幣
  圖示），還有一個關閉按鈕。選擇需求的玩家將可以為物品進行擲骰子，點數高
  的獲勝。如果沒有人選擇需求，那麼所有選擇貪婪的角色將會可以擲骰子決定物
  品歸屬，點數高的獲勝。如果所有人選擇了關閉視窗，那麼隊伍中的任何人都可
  以撿拾該物品。
- 你可以選擇關閉任務文本慢慢顯示的效果，使其立刻顯示。
- 打開小地圖將會在你的地圖上閃現顯示你所在的座標標誌（來方便周圍有很多朋
  友的時候在小地圖顯示你的位置）。
- 小地圖現在會顯示你的角色的方向。
- 一個角色身上的法術效果疊加現在會在該法術效果圖示的底部角落顯示疊加次數
  。比如說，一名玩家被使用三次破甲，那麼破甲圖示的角落裏會顯示3。
- 在把爐石綁定在某個旅店的時候會有確認提示框。
- 輸入/隨機會把結果發送到你的隊伍或者團隊中而不是只顯示在使用這個指令的
  角色的周圍。
- 當在一個團隊隊伍之中的時候，你所在的隊伍將顯示在你頭像旁邊的名字的上方
  。
- 收件人自動補完功能對於不在線上的公會成員同樣有用。
- 公會等級和玩家備註同樣會被篩檢程式過濾。
- 任務獎勵可以和別的物品一樣被連結到對話之中。
- 你可以按ESC鍵退出彈出對話。
- 修正了LUA錯誤，作用于重新鏈結粗糙和普通質量的物品和撿拾資訊。
- 快捷列上可消耗物品將會顯示剩餘數量，即使在你的背包中已經沒有這件物品。
- 你可以創建Interface\Icons目錄，這樣在其中創建的.blp或者.tga檔將可以使
  用在你的巨集之中。
- 巨集中可以包含寵物法術，你可以使用/cast或者CastSpellByName()命令。
- 如果你在使用/cast或者CastSpellByName()命令的時候不輸入使用法術的等級，
  那麼將會自動使用你所習得的最高等級該法術。
- 雖然現在還是可以覆蓋Interface/FrameXML目錄中的檔，但是我們並不鼓勵這麼
  做（在未來的版本中將會禁止這麼做）。將會增加大量的API來防止對於
  FrameXML的直接改動。
- 你現在可以直接在addon .toc文件中列出.lua文件。
- SetPoint()和SetAllPoints()腳本功能現在使用一個實際的框架而不是只是框架
  的名稱。
- 特定插件保存變數！
    每個插件保存變數將會保存在
    WTF\Account\{accountname}\SavedVariables\{addonname}.lua中，當插件載
    入的時候將會載入。
    重要：當你第一次使用這個改動進入遊戲之後，你必須保證你的插件已經載入
    ，否則保存變數將會消失！如果你不小心這麼做了一次，你可以通過退出遊戲
    來恢復，將你的備份SavedVariables.lua放到原先的位置然後載入插件啟動遊
    戲就可以了。
- 依需求載入插件！
    如果你在你的addon's.toc檔中加入以下的命令，那麼在一般載入狀況下內插
    件不會被載入，它會根據需求動態載入：
    ## LoadOnDemand: 1 
    你可以使用新加的IsAddOnLoaded("addonname") 命令來看一種插件是否載入
    ，你可以使用LoadAddOn("addonname") 功能來動態載入某個插件。如果成功
    載入那麼將會返回正確值，即使原本已經載入，那麼這個命令依然可以被使用
    。
    為了你的方便，現在提供UIParentLoadAddOn("addonname") 功能來載入插件
    ，如果沒有加載的話將會有相應的錯誤提示資訊。
    一旦插件載入之後，ADDON_LOADED資訊將會被傳遞，插件名稱將會被標注為
    arg1。當插件被使用的時候，它就可以使用自己的保存變數。
    當插件被動態載入之後，它將無法使用FrameXML定義的任何虛擬框架模版，包
    括字體定義。

- 新的編輯功能
    debugprofilestart() ——在debug期間開啟一個計時器以便紀錄。
    millis = debugprofilestop() - 調用debugprofilestart()返回毫秒。

- 新的用戶介面元素成員功能
handlerFunction = Frame:GetScript("handler")
Frame:SetScript("handler", function)
Frame:SetBackdrop(nil) / Frame:SetBackdrop({bgFile = "bgFile", edgeFile 
= "edgeFile",
 tile = false, tileSize = 0, edgeSize = 32, insets = { left = 0, right =
 0, top = 0,
 bottom = 0 }}) 
FontString:SetFont("font", size [, "flags"]). 
StatusBar:SetStatusBarTexture("file" [, "layer"]) 
lines = ScrollingMessageFrame:GetMaxLines() 
ScrollingMessageFrame:SetMaxLines(lines) 
ScrollingMessageFrame:EnableFading([isEnabled]) (Defaults to true) 
ScrollingMessageFrame:SetFadeDuration(seconds) 
ScrollingMessageFrame:SetTimeVisible(seconds) 
ScrollingMessageFrame:Clear() 
lines = EditBox:GetHistoryLines() 
EditBox:SetHistoryLines(lines) 
EditBox:SetIgnoreArrows([isIgnored]) (Defaults to true) 
r,g,b,a = FontString:GetTextColor() 

- 插件保存變數
    保存變數不再會將存儲數位變為單位精度。
    Infinite/Nan值不再會導致錯誤的SavedVariables.lua文件。

- 聊天和戰鬥紀錄
    編輯功能ChatFrameLog()和ToggleCombatLogFileWrite()已經廢棄。
    增加編輯功能：isLogging=LoggingChat([newState]) （返回新的數值（如果
    沒有爭議那麼就返回現有值））
    增加編輯功能：isLogging=LoggingCombat([newState]) （返回新的數值（如
    果沒有爭議那麼就返回現有值））
    新的斜槓命令/chatlog將可以觸發聊天紀錄（/combatlog觸發戰鬥紀錄）
    聊天紀錄檔和戰鬥紀錄檔分別是Logs\WoWChatLog.txt和
    Logs\WoWCombatLog.txt
- 聊天和戰鬥紀錄會不斷延伸而不是覆蓋。
- 你現在可以在被沒有看到的生物攻擊的時候收到戰鬥紀錄和傷害反饋。
- 當你召喚一隻被馴化的深苔幼蛛之後，你將無法知道是否已經孵化。
- 修正了在不同的地方連結一件物品會導致斷線的問題。
- 撿拾的物品現在名稱顏色顯示正確。

世界環境
- 淒涼之地的西北海岸現在添加了拉納加爾島。當你在那裡冒險時拉納加爾島謎題
  碎片會以適宜的機率出現。
- 現在進入杜洛塔和格羅姆高地精飛艇塔的時候不會讓你被標記為在力量谷。
- 銀色黎明，木喉，贊達拉和阿拉希盆地商人現在無論你聲望如何都會展示他們所
  有的物品，這讓玩家可以瞭解自己追求的目標。當然你需要足夠的聲望才可以購
  買相應的物品。
- 有些船隻和飛艇路線修改。
- 戈泰什和毀滅者戈洛爾應該不再會處於閃避狀態。
- 格羅姆高營地在飛艇塔底部增加一個旅館。
- 現在勇士大廳和傳說大廳有新的載入畫面。
一些部落任務NPC移動到新的地點來鼓勵更好地完成任務：原本費伍德血毒瀑布的
- 斯托姆．影蹄現在被移動到了永望鎮。原本在奧格瑪的巫醫瑪艾里現在被移動到
  了永望鎮。
- 高於10級的蠍子掉落更加有價值的身體部分了。
- 費伍德罕見怪物現在會有有價值的掉落物品。
- 現在希利蘇斯暮光之錘的生物可以被偷竊了。
- 地區綁定物品，比如戈多克內廷鑰匙將不會因為你的靈魂出現在地區之外而消失
  。然而如果你在外面直接復活的話，那麼此類物品將會消失。
- 皮爾圖拉斯．懷特姆恩陣營修正；這些NPC這些都是和達納蘇斯相聯繫。
- 納姆．法奧克現在屬於鐵爐堡陣營的。
- 哈杜肯．迅蹄現在有閒聊的文字。
- 費拉現在可以被剝皮。
- 修正了奧古納羅和與奧格瑪沒有達到友善關係的玩家的問候語中的錯誤。
- 修正了西瘟疫之地路牌的一個錯誤。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.6.2（2005-08-05）
--------------------------------------------------------------------------------
歡迎加入台灣地區魔獸世界封閉測試！

錯誤修正
- 天賦中「強化灼燒」第一、二、三級的敘述可以正確顯示了。
- 「龍血之痛：青銅」的提示說明現在可以正確顯示了。
- 「惡魔學大師」的敘述現在可以正確顯示了。
- 「粗糙」類的物品級別現在可以正確顯示了。
- 武器技能升級的敘述有些微的更動。

--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.6.1（2005-08-02）
--------------------------------------------------------------------------------

綜合
- 法術施放不會因為脫離戰鬥而被打斷。

戰士
- 強化盾牌格擋 - 修正此天賦在等級三時並沒有產生額外格擋次數的錯誤。
- 嗜血 - 傷害增加到攻擊強度的40%。

物品
- 獻祭之油的效果不會再受到增加額外法術效果的物品所影響。

大型隊伍與地下城
- 黑翼之巢
  一些黑翼之巢的遭遇戰會使大門關閉，阻止玩家離開副本或是從副本外加入進行
  中的戰鬥。
  與拉佐格爾的遭遇戰稍微調整的比較不那麼「隨機」了，現在它在戰鬥中的重生
  應該比較規律。
  黑翼紅龍的計時器變的較有持續性，你無法再藉著離開副本來重設計時器，你只
  能在一個小時內擊敗牠。如果它沒有在時限內被擊敗，12小時之內牠不會重生。
  黑翼之巢內的雛龍將不再會離開實驗室。
- 瑪拉頓
  降低爬行污泥怪的經驗值

麥金塔
- 增加同時可播放的音效數量。這將會解決有些音效在很繁忙的情境下不被播放的
  問題。
- 修正錯誤回報功能，使其在OS 10.4之下送出錯誤回報時不會當機。
- 我們正在解決當機後或是在OS 10.4上以全螢幕狀態進入遊戲可能會使遊戲介面
  參考資訊消失的問題。
- 修正宣告「blockWidth」，「srec」，以及「bitnum <m numbits」時會當機的
  問題。
- 修正某個接近玩家的屍體可能會造成當機(“BusError”)的問題。


--------------------------------------------------------------------------------
- 魔獸世界客戶端升級更新程式 1.6.0（2005-07-12）
--------------------------------------------------------------------------------

黑翼之巢開放！
奈法利安的棲身地 - 黑翼之巢，可以在黑石塔的最高處找到這個地方的入口。奈
法利安就是在那裡，黑石山脈頂峰最黑暗的地方，開始展開他永遠摧毀拉格納羅斯
，並領導他的軍隊橫掃艾澤拉斯大陸上的所有種族的計畫的最後階段。黑翼之巢是
一個讓最高等級的40人團隊探險的地下城，有許多新的事件和誘人的獎勵等待著有
勇氣進入這個神祕殿堂的冒險者。

暗月馬戲團！
在收集了世界上各種稀奇古怪的東西之後，希拉斯．暗月帶領著暗月馬戲團的成員
在艾澤拉斯世界進行巡遊，向各地的人們展示他們千奇百怪的東西。雖然他們大多
數時候都在未知的地方，但是他們會經常的停留在莫高雷和艾爾文森林。當博覽會
即將到來的時候，會有專門的通報者在奧格瑪和鐵爐堡宣佈他們的到來。

戰場軍官！
現在有個新方式可以讓你進入戰場佇列－戰場軍官！右鍵點選這些出現在各大城市
中的戰場軍官，就可以讓你的角色和進入戰場傳送門之後一樣開始戰場的排隊。兩
者的功能是完全一樣的，所以當你的角色可以進入選定的戰場時，你就會被直接傳
送進入。格羅杜姆．鋼鬚站在鐵爐堡的戰爭大廳中，他是聯盟奧特蘭克山谷的戰場
軍官，銀翼哨兵的伊薩拉斯位于達納蘇斯，就在戰士訓練師的旁邊，她可以將聯盟
的角色送入戰歌峽谷。在奧格瑪榮譽谷中，布拉克古爾是部落的戰歌峽谷的戰場管
理員，卡爾塔．血喉則將會送部落角色進入奧特蘭克山谷為部落的榮耀而戰。相應
城市的衛兵將會指引你去找到這些NPC。

綜合
- 登入介面上加入新的選項。如果你點選螢幕左側「記住帳號」的選項，遊戲會在
  啟動時自動填入你的使用者名稱。
- 不死意志（不死族種族天賦） - 持續免疫不良效果事件降低到 5 秒鐘。
- 食屍（不死族種族天賦）- 生命值重生量改變為 10 秒鐘內恢復角色總生命值的
  35%。
- 石像形態（矮人種族天賦）- 現在可以用於取消自身中毒效果。
- 拳系武器和別的武器有一樣的機率進行格擋。
- 在暈眩狀態無法切換任何武器。
- 現在寵物在它們的主人騎馬的時候進入被動/跟隨模式。
- NPC造成的暈眩效果現在和別的減速效果技能疊加。需要注意的是，減速的效果
  並不會疊加，但是減益效果圖示依然會顯示從而保證整個效果的持續時間。
- 現在由環境造成的傷害會取消前行效果（比如說：在岩漿中游泳）。
- 現在一些生物的沉默法術被歸類為沉默效果，這讓比如堅定意志的天賦提供更高
  機率來抵抗這些效果。
- 吸取法力現在在戰鬥紀錄中會正確顯示獲得的魔法值。
- 修正了在使用食屍附近沒有屍體的錯誤提示。
- 修正了在坐騎上嘗試攻擊顯示的錯誤提示。
- 復活法術現在將正確的檢查施放距離，即使目標的靈魂已經釋放。
- 法術反彈視覺效果和功能極大地增強。
- 回擊效果現在和任何相關的導彈型效果同步。
- 現在使用特殊技能如果被格擋之後，一些需要格擋之後才可以啟動的技能將會被
  啟動。
- 傷害護盾法術現在當你使用同時傷害你和你的敵人的法術的時候不再會對你造成
  傷害。
- 現在修正了當處於一個隊伍中時，在有根基圖騰的情況下使用通道技能所產生的
  圖像異常。
- 修正了被解散然後重新召回的寵物身上霜寒刺骨的持續時間。
- 修正了當副手拳系武器破損之後，造成主手匕首無法使用的錯誤。
- 生命吸取法術當你是一個幽靈的時候不會再將生命值轉化給你。
- 你在交談及喝醉後坐下時無法口出褻瀆之詞。

麥金塔
- 針對麥金塔版本加入一些對地形載入和渲染上的優化。
- 在顯示選項中加入了多重取樣支援。
- 修正了一個觀察別人身上製作出的物品的時候出現原本不存在的屬性的錯誤。
- 升級了蘋果電腦的聲音代碼，從而讓記憶體使用更加有效。

PvP
- 榮譽系統
  現在在你的角色的榮譽介面會有一個進度條，這個進度條標記著你和下一個等級
  有多大的差距。
  現在在榮譽系統出現「這個星期」塊，這一塊將會顯示你在本星期中的PvP紀錄
  。
  現在會出現你現在的等級的進度條（偵察兵，下士等等）。這可以讓你知道你是
  比前一個等級進步了還是退步了。
  榮譽介面的「本階段」塊改為「今天」，這將會顯示你當天的成績而不是最近一
  段時間的成績。
  榮譽等級11級以及更高等級的玩家可以在世界防務頻道說話。
  在世界防務和當地防務頻道中說話將在顯示名字的同時顯示你的軍階。
  戰場計分板上會顯示這個戰場開始至今的時間。
- 戰歌峽谷
  戰歌峽谷在戰場入口處的商人會根據你的友好度來出售新的物品獎勵。只有當你
  達到尊敬之後才會開始出售。
  己方攜帶旗幟的玩家將會在地圖上顯示。
  戰歌補給官和銀翼補給官現在提供特別的徽章出售。和這兩方勢力達到尊貴的聲
  望可以以5金幣的價格購買這些徽章（不包括折扣）。玩家在完成可以重複完成
  的戰歌峽谷任務之後獲得陣營聲望獎勵。
- 奧特蘭克山谷
  在一輪戰場結束之後，如果一方的防禦塔還沒有被摧毀的話，該方將會獲得額外
  的榮譽獎勵。剩餘的防禦塔越多則獲得的額外獎勵越多。
  如果你獲得勝利，並且保持你本方的隊長沒有死亡的話，你將獲得額外的榮譽獎
  勵。
  一些奧特蘭克商人出售的東西是獲取後綁定。
  防禦塔守衛的重生時間（假設防禦塔沒有被摧毀）大大增加。
  血怒者科爾拉克現在對於多種法術和技能效果免疫。
  現在派出騎兵衝鋒的最小榮譽要求為尊敬。
  崇敬或更高聲望的玩家現在在他們救出本方的空軍指揮官之後可以召喚空中打擊
  。
  奧特蘭克的守衛重生現在根據更加直觀的機制進行。你可以查看官員補給商人那
  裏來瞭解這些變化。 
  修正了一個聯盟隊伍無法通過摧毀防禦塔獲得榮譽的錯誤。
  修正了部落在一輪戰場結束之後佔據礦井的時候無法獲得額外的榮譽點數。
- 驅散法術無法使用在正在對決的玩家身上，除非施法者在這個決鬥中。
- 在整個對決過程中你都將處於戰鬥狀態。
- 你無法協助完全 PvP 狀態的玩家除非你也處於完全 PvP 狀態。
- 如果你打開 PvP 戰鬥記錄，那麼在你乘坐飛行工具的時候不會被清除。
- 當決鬥的時候，如果對方處於 PvP 狀態而獵人沒有處於 PvP 狀態，獵人的陷阱
  也會正常發揮作用。
- 在 PvP 中移除徽章不會將玩家標記處於戰鬥狀態。


德魯伊
- 變形現在可以消除冰系法術造成的減速效果（寒冰箭，冰霜震擊，冰錐術等等）
  。
- 野性衝鋒 - 目標如果免疫無法移動效果的話，野性衝鋒無法使其無法移動。打
  斷效果依然會影響目標。
- 影遁（夜精靈種族天賦）- 在變形狀態使用影遁會正確報告錯誤資訊。
- 德魯伊的變形按鈕在被變羊的時候不再會顯示不可用。

獵人
- 反擊 - 現在會對免疫無法移動效果的目標造成傷害。
- 摔絆 - 現在會對免疫無法移動效果的目標造成傷害。
- 爆炸陷阱 - 修正了一個該陷阱對於高等級的目標傷害不正確降低的錯誤。另外
  ，在對決中，這個陷阱不再可以殺死對方。
- 獵豹守護和豹群守護 - 非傷害性法術和技能不再會導致暈眩效果。另外，當切
  換獵豹守護和豹群守護的時候，你不再會收到「現在已經有一個更強大的法術處
  於啟動狀態」的錯誤資訊。
- 野獸知識 - 當使用在敵方目標上的時候不再會將你標記為 PvP 或者導致衛兵對
  你進行攻擊。

法師
- 寒冰箭 - 免疫減速效果的目標將不再會受到寒冰箭減速效果的影響。傷害依然
  會造成。
- 冰霜新星 - 現在會對免疫無法移動效果的目標造成傷害。
- 衝擊波 - 現在會對免疫無法移動效果的目標造成傷害。
- 冰錐術 - 免疫減速效果的目標將不再會受到冰錐術減速效果的影響。傷害依然
  會造成。
- 偵測魔法 - 現在不會引起哥布林城鎮衛兵的仇恨。
- 點燃 - 現在可以被任何驅散魔法驅散。
- 霜甲術/冰甲術 - 免疫減速效果的目標將不再會受到冰凍移動減速效果的影響。
  攻擊速度依然會降低。
- 祕法增效 - 修正了這個天賦的第三等級沒有正確地增加傷害（原本增加 2%，現
  在正確地增加 3%）。

聖騎士
- 自由祝福 - 可以用於消除寒冰箭，冰霜震擊，冰錐術造成的減速效果。現在這
  個技能不會消除冰霜新星，斷筋，摔拌，精神鞭笞，反擊或者衝擊波或者近距離
  和遠程攻擊所造成的傷害。
- 奉獻 - 當施放的時候不會取消武器的冷卻時間。
- 增強公正聖印 - 說明文字更新，說明更加清晰。
- 命令聖印 - 現在命令聖印造成的傷害會正確地在對方頭頂和戰鬥記錄中顯示。
- 召喚戰馬 - 新的圖示。
- 修正了當聖騎士使用神聖干涉的時候不總是死亡的錯誤。

牧師
- 精神鞭撻 - 現在對於免疫減速效果目標會造成傷害。
- 暗影形態 - 現在正確得改變為出了神聖技能之外所有技能都可以使用，而不是
  只能夠使用暗影和戒律技能。說明更新。這些修正使原本無法實施的技能可以施
  展（製造交易物品，挖礦，召喚坐騎，使用爐石等等）。
- 救贖之魂 - 說明更加清晰。
- 虛弱之觸 - 這個技能高等級施放在敵對目標上的時候不會被該技能的低等級版
  本替換。

盜賊
- 還擊 - 如果目標免疫繳械的話將會因為還擊而遭受傷害。
- 解除敵對陣營獵人的陷阱將不再會將盜賊標記為 PvP 狀態。
- 鬼魅攻擊 - 不再會在使用的時候對你本身造成傷害。
- 預謀 - 修正了當持續時間過去之後，連擊點數不會消失的錯誤。另外增加了範
  圍和持續時間。
- 使用者介面正確顯示伺機待發對於冷血的正確作用效果。

薩滿
- 冰霜震擊 - 現在免疫減速效果的目標將不會受到冰霜震擊減速效果的影響。傷
  害依然會造成。
- 複生不再會在被靈魂石綁定的薩滿死亡之後出現選項。靈魂石將會被優先使用。
- 冰封武器 - 現在免疫減速效果的目標將不會受到冰封武器減速效果的影響。傷
  害依然會造成。
- 烈焰召喚 - 修正了傷害獎勵對於不同圖騰不會生效的錯誤。
- 沒有標記 PvP 的薩滿對標記 PvP 的目標施放鏈式法術將會正確地反彈到其他的
  PvP 目標身上。
- 火焰新星圖騰的說明文字修正來正確地說明該圖騰造成的傷害。

術士
- 由於術士天賦的改變，術士所有天賦點數變為未分配狀態，現在可以進行重新分
  配。
- 殘廢（末日守衛） - 現在免疫減速效果的目標將不會受到殘廢減速效果的影響
  。近戰和遠程攻擊減速效果依然會影響這些目標。
- 惡魔皮膚/惡魔護甲 - 現在在所有時間都增加生命值回復速度，就和預想的一樣
  。以前，只有在戰鬥狀態之外的時候才會恢復生命。說明文字修正。
- 惡魔犧牲 - 虛空行者和地獄犬的犧牲效果改變。虛空行者現在將每4秒恢復你生
  命值總值的 3%。地獄犬將會每 4 秒恢復你魔法值總值的 2%。
- 惡魔犧牲現在可以正確地作用於被放逐的召喚生物身上。
- 召喚恐懼戰馬 - 新的圖示。
- 黑暗契約 - 修正了當寵物沒有足夠可以被吸取的魔法值的時候，戰鬥記錄中錯
  誤得報告吸取魔法值的錯誤。
- 相位變換（小鬼）- 當相位變換的時候，小鬼是無法點擊選擇的，但是對於所有
  的法術和攻擊都是一個非法的目標，除非是自身施放的法術。
- 增強生命石 - 天賦所增加的效果應該在別的玩家使用生命石的時候也會有效。
- 召喚儀式 - 修正了有的時候術士可以從副本外召喚屬於同一副本的隊友的錯誤
  。
- 邪惡強化 - 不再需要惡魔耐力天賦。現在這是一個4級的天賦，它的前置條件改
  為新的惡魔掌握天賦。
- 魔石大師 - 被一個新的稱為惡魔大師的天賦所替代。
- 新的天賦（惡魔）：惡魔大師 - 只要召喚惡魔存在，就給予術士和召喚惡魔
一個效果。根據召喚的不同惡魔有不同的效果。
- 末日儀式 - 現在可以顯示冷卻時間。

戰士
- 由於戰士天賦的改變，戰士所有天賦點數變為未分配狀態，現在可以進行重新分
  配。
- 斷筋 - 現在會對免疫減速效果的目標造成傷害。減速效果提升。
- 增強斷筋 - 設計改變。現在不再提升減速效果。3 點天賦點數將給予戰士 5/10
  /15% 機率使得目標無法移動 5 秒鐘。
- 震耳嗓音 - 除了增加持續時間之外，這個天賦還將增加戰鬥怒吼和挫志怒吼的
  範圍 10/20/30/40/50%。
- 戰鬥怒吼 - 說明文字更新，說明產生效果的範圍（單位碼）。
- 挫志怒吼 - 說明文字更新，說明產生效果的範圍（單位碼）。
- 增強狂暴之怒 - 不再增加效果的持續時間。天賦將會在狂暴之怒啟動之後增加5
  /10 點怒氣。
- 增強挫志怒吼 - 天賦增加的效果提升到 8/16/24/32/40%
- 刺耳怒吼 - 天賦增強不再有前提需求（增強刺耳怒吼）。
- 死亡之願 - 現在在被恐懼狀態可以使用，使用之後取消現有恐懼效果。
- 殘忍 - 設計改變。殘忍現在是一個即時近戰攻擊，造成戰士攻擊強度 30% 的傷
  害。另外，下 5 次成功的近戰攻擊將可以幫助恢復生命值。
- 震盪猛擊 - 不再需要增強復仇天賦就可以加強天賦。
- 盾牌戒律 - 被新的天賦盾牌猛擊替換。
- 新的天賦：盾牌猛擊 - 用你的盾牌猛擊你的對手，造成傷害並且有 50% 的機率
  驅散目標身上的一種法術效果。另外產生中等的仇恨。需要首先加上震盪猛擊天
  賦。
- 英勇打擊/破甲攻擊/復仇/懲戒痛擊 - 說明文字更新，增加對於這些技能造成仇
  恨值的說明。對於這些技能產生的仇恨值沒有改變。

物品
- 套裝
    惡魔之心，塞納里奧，巨獸之王和大地之怒套裝外形修改。惡魔之心軟帽的名
    字改變，以更加符合其新形象。
    總元帥和高階督軍 PvP 榮譽獎勵資料增強，外形修改。
    聯盟鍊甲和部落的皮甲，鍊甲史詩級 PvP 榮譽獎勵護甲套裝外形修改。
    勇士的震地者套裝獎勵現在更加清晰地說明所有震動系法術將會增加致命一擊
    機率。
    鬼霧的8件套裝獎勵將會正確地影響暗影法術效果。
    血牙套裝的增強佯攻效果說明將會詳細敍述其增加的百分比效果。
    當女性角色穿著馭獸者外套時會出現材質缺失，這個錯誤現在被修正。
    現在完全破損的套裝物品將不會提供套裝獎勵。
- 部落和聯盟的軍旗現在只有在PvP戰場中使用，但是冷卻時間降低到 10 分鐘。
- 等級 3 的雷矛徽章現在產生正確的生命值恢復效果。
- 你現在同時只能夠擁有一種超強藥劑效果。（泰坦藥水，精煉智慧藥水，超級能
  量藥水，多重抗性藥水，化石藥水）
- 佩戴黎明之印飾品擁有和佩戴銀色黎明委任徽章同樣的效果。
- 哥布林工兵炸藥現在可以在移動中使用。
- 黑鐵炸彈的說明文字和作用範圍被修正。
- 聖契現在在拍賣所被歸類到書籍一類。
- 退化射線效果改變：現在將目標移動速度降低到正常移動速度的 80% 並將降低
  目標法術和近戰攻擊力 40。範圍現在是 20 碼。
- 雪盲軟靴現在被歸屬為史詩級物品。
- 薩弗拉斯指環現在是獨特的物品。
- 火焰衛士護肩現在擁有正確的圖像效果。
- 森林蟑螂油現在可以出售。
- 覓血者十字弓射擊動畫修正。
- 煙鬼的打火器造成的傷害會在戰鬥紀錄中正確地顯示。
- 水藤的水下呼吸效果在變形之後依然有效。
- 變異魚所造成的任何有意或有害的效果在登出之後依然保留。
- 雷暴套裝的套裝獎勵加強。現在它會更加受到盜賊和德魯伊的歡迎。
- 冬夜配方現在正確地顯示 +7 法術效果而不是 +5。
- 修正了聯盟召回符文說明的一個拼寫錯誤。
- 一些在奧特蘭克山谷可以撿拾的物品一堆的數量改變。

專業技能
- 瑟銀兄弟會現在出售一些新的配方。另外，一些以前的配方要求的陣營聲望要求
  改變。
- 在和木喉熊人聲望達到尊敬之後增加了新的鍛造/製皮/裁縫/附魔配方。
- 在和銀色黎明聲望達到尊敬之後增加了新的鍛造/製皮/裁縫/附魔配方。另外在
  和銀色黎明聲望達到尊敬之後增加一種新的急救配方。
- 黑石深淵的羅克圖斯•暗契現在在尊敬，崇敬和崇拜聲望之後出售許多新的配方
  。這些配方包括附魔，裁縫，製皮（所有三個分支），鍛造（護甲匠和武器匠（
  所有的三個分支））。

任務
- 現在有一個新的進入黑翼之巢的任務。狩獵愉快！
- 亡靈壁壘的暗影牧師范蒂絲現在正確的在任何交還「回到亡靈壁壘」的玩家身上
  加上增益效果。
- 修正了部落版本的「失而復得」的一個文字錯誤。
- 厄運之槌術士坐騎召喚儀式過程中小鬼不會再在召喚它們的傳送門處卡住。
- 「收集龍蛋」任務在使用電動採集模組收集被冰住的龍蛋之後會使它們消失。
- 在「交易工具」任務中獲取一套盜賊工具不會將你標記為 PvP。

團隊和地下城
- 通靈學院的一些重生點取消。這使得在其中進行的 5 人作戰更加愉快。
- 斯坦索姆的一些重生點取消。這使得在其中進行的 5 人作戰更加愉快。另外，
  如果你在和拉姆斯登或者瑞文戴爾男爵作戰時失敗之後依然可以繼續一次嘗試。
- 斯坦索姆那些有陷阱的箱子可以被偵測陷阱所探測到並且可以被拆除。另外，減
  少了陷阱中怪物的數量。
- 斯坦索姆的許多生物獲得了探測隱形/潛行。
- 熔火之心的物品掉落進行略為修改。
- 在熔火之心中死亡和釋放的玩家現在地圖上屍體的位置將位於黑石深淵洛索斯．
  天痕旁邊的窗口。
- 相位變換的小鬼現在不再能夠被瑪格曼達的熔岩炸彈所擊中。
- 瑪格曼達的熔岩炸彈所造成的傷害以及被抵抗資訊將出現在戰鬥紀錄中。
- 修正了導致火焰之王的寶箱（瑪格曼達的箱子），七賢之箱（黑石深淵七個矮人
  箱子）和戈多克貢品箱（厄運之槌）過快消失的錯誤。
- 瑪格曼達的箱子中史詩級任務道具掉落機率增加到 100%。
- 瑪拉頓中墮落的自然力量會正確地進行追擊。
- 厄運之槌的一些重生點修改並且略為增加了重生數量。
- 黑石塔中的稀有怪物水晶之牙的出現機率修正。

使用者介面
- 隊伍介面現在大大增強。你可以打開隊伍介面，然後拉出某一特定職業的所有隊
  友名到螢幕任何位置。你也可以拉出任何一組隊伍的所有隊員到螢幕上。所有這
  些隊友的生命值，魔法值和限量的增益或減益法術都將會顯示。並且你可以點擊
  這些圖示來選擇對應的玩家。你可以右鍵點擊這個職業或者團隊的使用者介面元
  素來進行修改，來改變使用者介面的現實或者移除相應的使用者介面元素。- 如
  果你使用Tab鍵迴圈選擇你的目標，然後手動選擇任何一個不同的目標，此時再
  次使用Tab鍵可以返回到你剛剛最後用Tab鍵選擇的目標。
- 動作條上的物品及時在它們被消耗掉之後依然存在在動作條上。
- 如果你在聊天狀態 shift + 點擊某件物品連結的話，那麼這個物品連結將會複
  製到你的對話內容中。
- 信件姓名自動填入現在還會自動填入你公會好友的名字。
- 按 ESC 鍵將會取消遠端武器的自動射擊。
- 寵物介面現在在你在坐騎上的時候會變成灰色來表明你無法在此時控制你的寵物
  。
- 所有會導致非榮譽擊殺的 NPC 將會在目標框周圍出現白色的背景。
- 現在傷害抵抗和脆弱效果將會在戰鬥紀錄中顯示。
- 被完全格擋的戰鬥技能現在正確地在戰鬥紀錄中顯示。
- 擊碎技能會在戰鬥紀錄中顯示更多的資訊。
- 毒藥和詛咒造成的傷害現在在施放者被殺死之後依然會在使用者介面顯示。
- 現在玩家如果在一個團隊隊伍中或者不是隊長的情況下試圖加入匯合石佇列的話
  ，他會收到一條錯誤資訊。
- TargetUnitsPet() 已經過時並從腳本系統中移除。
- 在腳本系統中增加了 UnitInRaid()，TargetLastTarget() 和 
  TargetNearestRaidMember() 。
- GetPlayerMapPosition() 只有對你，你的隊伍和團隊隊伍有效。
- 修正了當重新進入世界之後聊天視窗位置不會恢復到正確位置的錯誤。
- 修正了當說話過多，NPC 的聊天泡泡導致當機的錯誤。
- 修正了當列舉某個人數很多的頻道中的人名的時候當機的錯誤。
- 修正了當施法職業被腳踢之後有可能卡住的錯誤。

世界環境
- 飛行路線
  在貧瘠之地陶拉祖營地增加了飛行點。
  新的部落飛行路線
  貧瘠之地陶拉祖營地 <-> 貧瘠之地十字路口
  貧瘠之地陶拉祖營地 <-> 莫高雷雷霆崖
  貧瘠之地陶拉祖營地 <-> 千針石林亂風崗
  修正了一些從幽暗城去落錘鎮過程中穿過安多哈爾遺跡時的問題。
  修正了一些從鐵爐堡去暴風城飛行路線的問題。
  夜色鎮 <-> 藏寶海灣飛行路線現在不再會飛過荊棘谷的古拉巴什競技場，因此
  也不會將飛過的玩家標記為完全 PvP 狀態。另外，獅鷲不再會穿過格羅姆高的
  哥布林飛艇。
- 墓地
  菲拉斯，杜隆塔爾，莫高雷，達那蘇斯，提瑞斯法林地（不包括亡靈堡壘的墓地
  ），艾爾文森林和東瘟疫地現在使用全新的目的系統。現在這個系統將會使你的
  靈魂出現在該地區最近的墓地。比如說，一個聯盟角色如果在新的達那蘇斯目的
  附近死亡，具體將在下面詳述，塔的靈魂將出現在新的目的而不是出現在多蘭納
  爾的墓地。起始區域的墓地仍然有自己的獨有的影響範圍。比如說，在喪鐘鎮外
  死亡的部落玩家將不會出現在喪鐘鎮的墓地中，他的靈魂將出現在最近的提里斯
  法林地的墓地。
  在杜洛塔北部有一個新的只屬於部落的墓地，就在奧格瑪的南邊。除了為杜洛塔
  北部進行服務之外，在奧格瑪，傳說大廳和怒焰裂谷中死亡的玩家將會使用這個
  新的墓地。
  在杜洛塔死亡的聯盟角色依然只會使用剃刀嶺的墓地。
  現在在達納蘇斯東部增加一個新的只屬於聯盟的墓地。在達那蘇斯死亡的聯盟玩
  家將會使用這個墓地。在泰達希爾死亡的部落玩家依然只會使用多蘭納爾的墓地
  。
  在鐵爐堡外側靠近山一側增加一個新的只屬於聯盟的墓地。它只能被死亡在鐵爐
  堡以及丹莫洛鐵爐堡大門中的聯盟角色所使用。在這個地區死亡的部落角色依然
  將會使用卡拉諾斯的墓地。
  在幽暗城上方的羅德隆廢墟將會有一個新的只屬於部落的墓地。它只能被死亡在
  幽暗城中的部落角色所使用。在這個地區死亡的聯盟角色依然將會使用法奧之墓
  的墓地。
  在艾爾文森林的東谷伐木場增加了一個新的中立墓地。閃金鎮的墓地只屬於聯盟
  。
  在艾爾文森林，暴風城，監獄以及礦道地鐵中死亡的部落玩家靈魂將會出現在東
  谷伐木場的墓地之中。
  在西瘟疫之地的凱爾達隆島上增加了一個墓地。這將為死亡在凱爾達隆和通靈學
  院的玩家服務。
  在東瘟疫之地的黑木湖西北岸增加一個新的中立墓地。在蘑菇谷中死亡的玩家依
  然將會使用達隆郡的墓地，因為這個地方和新的墓地之間有重山相隔。另外，在
  斯坦索姆死亡的角色將會使用黑木湖的墓地。
  在菲拉斯增加了一個墓地，就在厄運之槌的西南面。在厄運之槌中死亡的角色將
  會使用這個新的墓地。
- 暗月卡片將會從高級人形生物身上掉落。收集一整套卡片並把它們帶到城鎮中的
  暗月馬戲團那裏。
- 原本沒有標註為平民的一些 NPC 現在有了正確的標記。
- 現在高精靈有自己獨特的陣營 - 「銀月倖存者」。這個陣營和聯盟結盟並且和
  部落處於交戰狀態。並不是所有的高精靈都屬於這個陣營。
- 世界上的一些 NPC 現在和恰當的陣營相聯繫。
- 安戈洛爾環形山的雙帆龍出現機率增加。
- 灼熱峽谷的火焰元素更加容易找到。
- 守護在辛特蘭門口的兩頭獅鷲終於決定不再對瞪著了，它們將會在入口附近遊蕩
  。
- 萊什納．刺藤將會被移動到奧格瑪別的布衣穿著者彙集地。
- 暗灘祭司和暗灘執行者現在將被正確地標識為人形生物。
- 摩本特．費爾的等級略為降低來符合暮色森林玩家的等級。
- 艾薩拉的布琳娜•瓦蘭達爾現在會出售更高等級的弓箭了。
- 莫沙徹營地的哈杜肯．迅蹄以及鐵爐堡的丁尼塔．石衣現在能力提升；現在他們
  比以前難以擊敗多了。
- 一些浮空的草藥，礦藏和箱子現在重新回到地面。
- 貧瘠之地變得更具生氣。
- 生病的蹬羚現在看上去更加病怏怏的。
- 卡拉諾斯的加文．雷酒現在用通用語而不是矮人語來警告玩家。
- 塔納利斯的廢水生物可以正確地拼寫自己的名字了。
- 迅捷綠色迅猛龍改名為迅捷橄欖色迅猛龍來進行更好地描述。
- 在卡林多大陸地圖上增加了惡齒村的標識。
- 當你靠近惡齒村的時候，小地圖上會出現箭頭標識它的方向。
- 修正了死亡礦坑基爾尼格說話中的語法錯誤。
- 修正了艾爾文森林管理員萊琳說話中的語法錯誤
