文章代碼(AID): #1Bq0fzpx (WOW) [ptt.cc]

作者: greengreen42 (綠) 看板: WOW
標題: Re: [無用] 巫妖王之戰結局動畫語音
時間: Thu Apr 22 16:36:11 2010

阿薩斯的故事就是

"如果你面對一個絕對不可能打倒的敵人，該怎麼辦？"

烏瑟、珍娜就算是索爾、中二吼、瓦里安都不可能遇過他的困境
當年的阿薩斯王子並沒有辦法像銀白控股這樣糾集部落跟聯盟一起去推巫妖王

當年的阿薩斯帶著軍隊一到北裂境登陸，面對的第一件事情竟然不是天譴大軍
而是自己軍隊士兵將領，對於恐懼產生的不良反應

當你的敵人遠比你們要團結 (全部都中央集權用頭盔統合意志)
當你的敵人遠比你們要耐戰 (他們已經死了，不會再怕死了)
當你的敵人遠比你們熟環境 (有阿努巴王國、不死族還不怕冷)

當你的敵人...遠比你們還要了解你們的弱點

你要怎麼辦？

Father...join me...for the glory of the Litch King!

你可能像小薩魯法爾一樣，意志崩潰
既然打不倒他們，就加入他們，追尋巫妖王劃給你的願景！

你可能像大藥劑師一樣，為了復仇而向燃燒軍團伸出手
為了復仇，寧願葬送整個世界!

你可能像烏瑟或珍娜一樣...因為人類的情感容易被操弄分化
放著阿薩斯一個人被魔將煽動而踏上孤獨的道路

或著，你可能像阿薩斯一樣
既然這個群體太過龐大、無法被消滅

那就讓我取得更強大的力量來宰制他們吧
不論那會讓我付出什麼代價！

一個人生最黃金的歲月、應該要天天跟珍娜ＯＯＸＸ的時光
都被跟該死的天譴軍團對抗浪費掉的王子
怎麼可能會加入他耗盡心血對抗的敵人？

但當他被北裂境遠征搞到精神快分裂、精神最脆弱的時候(只有個矮人陪著他 慘斃了)
他終於拿到霜之哀傷
他對這把劍沒有足夠的防備

天譴軍團是一個意識、怨恨、人類負面情緒的集合體
所謂的巫妖王，只是管理中樞、只是將這些意志實踐的代表者
我們看到的所謂天譴軍團，只是一具又一具的傀儡
你將傀儡消滅，控制他的意志仍然存在

而當阿薩斯王子拿到霜之哀傷後、將它貼身保存
就給了天譴軍團這個龐大的意志體對他洗腦的機會

『我們不是你的敵人..偉大的王子，請帶領我們』
『王子陛下!為了羅德隆的榮耀!加入我們殺光那些獸人』
『天譴軍團的力量可以讓你征服天下建立服從、有秩序的國家』
『管他什麼狗屁烏瑟!那些只會自爽的聖光白癡!率領我們，你就會世界之王』

你有多少自信，不會像阿薩斯王子一樣
說服自己、天譴軍團不是敵人、是願意效忠於我的強大軍隊
我可以用天譴軍團號令天下、給烏瑟那種倚老賣老的老白癡一點顏色瞧瞧

也許你有心愛的人做為你最後的支柱，但阿薩斯沒有

阿薩斯在成為巫妖王的死亡騎士之前雖然還是個活人
但他已經是個心靈意志跟天譴軍團幾乎同步的活死人

他的心裡只有仇恨..屈辱..挫敗..對不支持他的同伴感到失望...對自己能力不足感到絕望

就像曾是獸人英雄的耐祖奧一樣


強大的獸人薩滿的意志、靈魂墮落
對燃燒軍團的仇恨、對自己害慘全族的屈辱、對自己所下決定產生不可彌補錯誤的挫折
對古爾丹一眾人的背叛感到失望、對自己區區一個獸人無法跟埃雷達爾對抗的絕望

他強大的靈魂在北裂境聚集越來越多跟他一樣的靈魂
這些怨靈在寒冰皇冠聚集、在冰封王座上盤旋
天譴軍團並不是什麼活物的勢力

天譴軍團就是我們彼此、就是那些被仇恨、屈辱、挫敗、絕望壟罩的意志
互相吸引、聚集

而阿薩斯王子，只不過是一個被戲劇般的人生劇本所引導、必然被吸引的人類

而他不是完人....

當他成為死亡騎士、殘殺那些當年他誓言保護的人民、弒父滅國
他並非麻木不仁...他心裡壟罩的黑暗說服他，這是為了你更遠大的目標必須背負的罪業
他最後尚存的一點人性還在不斷地跟自己爭辯...雖然我們都知道
那點人性只剩下孩童一般無能為力了

當你在追尋一個目標時，會遇到許多挫折、會感到絕望、會對人類絕望

你覺得你這樣做絕對是對的、是好的，為什麼大家那麼自私？
你覺得自己若可以更強一點該有多好?
你覺得若是自己能夠用下一個決策掩飾上一個失誤該有多好?
你覺得..如果大家都可以聽你的..該有多好?

久了你就會被這一切淹沒

你在乎的是你想做的東西是否被貫徹施行，而不是這些是否是對的
你在乎的是自己能不能變得更強
你在乎的是能不能用下一個強力的決策來掩飾上一個錯誤、而非彌補

你在乎的.....是大家聽不聽你的話

是否能帶給支持、擁護你的子民幸福
必須在你能絕對掌控、絕對強大、讓世間一切絕對聽命於你以後再來考量
因為你以前的屈辱跟挫敗告訴你，如果不能先成為掌控一切的王
迎接你的只有對一切無能改變造成的絕望!

當他成為掌控一切的王....為了繼續當個掌控一切的王
為了統合那些黑暗、絕望、墮落的意志
當初追逐崇高目標的善良之心，反而成為阻礙....於是他捨棄了
他捨棄的是他自己

冰封王座上的不是耐祖奧、不是阿薩斯，也不是巫妖王
他只是數萬數億黑暗陰冷靈魂的聚集體、代言者

你毀滅了他的肉身....也永遠都存在
所謂天譴軍團、就是世間有靈魂的活物的負面投影

當小地獄吼想要把瓦里安的頭砍掉
當聯盟玩家想要把部落玩家殺掉贏得冬握湖
當世間所有的活物永遠彼此仇恨、繼續挑起戰爭製造更多對人性的絕望

天譴軍團永遠都在...就算伯瓦爾帶著頭盔讓那些天譴軍團的傀儡活動漸漸靜止
仇恨、絕望、挫折這些東西依然透過記憶、透過對下一代的教育傳承下去
天譴亡靈並不需要揮動骨肉腐爛的手來砍下我們的頭

我們彼此....自己會動手



--
索爾表示：所以一切要從我跟珍娜異族通婚開始!

--
"You take the blue pill, the story ends, you wake up in your bed and believe
whatever you want to believe. You take the red pill, you stay in Wonderland,
and I show you how deep the rabbit hole goes."
http://pic.pimg.tw/tkchen/4a2db2dbc29ff.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 114.41.169.236